Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым главным.
Так, чтобы у США не оставалось сомнений в решимости России применять ядерное вооружение в ответ, как записано в нашей докторине.
В Минобороны сегодня опубликовали кадры и загрузки в шахтную пусковую установку межконтинентальной баллистической ракеты комплекса «Ярс» с ядерной боевой частью.
Название комплекса «Ярс» расшифровывается как «ядерная ракета сдерживания».
Внутри одной такой установки твердотопливная ракета «РС-24» в мощности ее частей варьируется от 50 до 500 килотон.
Этого хватит для нанесения непоправимого ущерба любому потенциальному противнику нашей страны.
Сегодня в нашем ракетном соединении проводится важная технологическая операция,
загрузка очередной ракеты в шахтную пусковую установку.
Важность этой операции заключается в том, что очередная ракета встанет на бой дежурства
в плановые сроки. Родина получит очередной образец ракетной ядерного оружия,
который позволит решать любые поставленные задачи на стратегическом уровне.
Кроме того, в дивизии строится в плановом порядке инфраструктуры,
обеспечивающие применения данного образца в вооружении военно-специальной техники
и проводится мероприятие по повышению условий жизни и быта ракетчика.
Необходимо постоянной контроль, чтобы не было никаких отклонений в проведении работы.
В бытовой городе за свою страну, что моя страна встает на вооружение такие изделия,
чтобы Родина могла спать спокойно.
Сегодня российские ВКС атаковали украинскую столицу Киевской область дронами коммикадзе.
было замечено, как минимум, 10 ударных БПЛА Герань-2.
Согласно поступающим данным,
удары наносились по энергетическим объектам.
На месте прилета в Киеве большой столб дыма,
о которой украинские СМИ уже выдали за сбитую Герань-2.
Мэр Кейва-Кличкова заявил, что над Киевом областью сбито 10 дронов.
Правда, потом, как принято в украинской математике,
будет поражено 20 объектов.
Очевидцы рассказывают, что взрывы были очень мощными
на одном из обломков беспилотника, обнаружили надпись.
Посмотрите, за Рязань, напомнишь, что в результате удара по военному аэродрому Дягелю в Рязанской области погибли трое наших российских военных, еще четверо получили ранение.
Информация подтверждает немецкий телеканал Вельд, старый знакомый и Кристоф Ваннер после встречи с московским прохожем,
решил более ответственно подходить к своим прямым включениям
и перед тем, как рассказать немцам о злых русских,
связался по телефону с нашим военкором Поддубным.
После чего Ваннер, не поверить, его прорвало,
и он выдал немецкой публике правду,
фактически назвав Украину африканской колонии и накачанной оружием.
Так и сказал Киев, накачали оружием все страны Запада,
и без них страна не продержалась бы.
Мне хотелось бы начать с новостей про взрывы, которые прогремели в Киеве совсем недавно.
Их было где-то 11. Беспилотники иранского производства были сбиты над городом.
Что вы об этом знаете, и что вы смогли увидеть?
Я проснул сад взрывов, мы уже привыкли к звуку, мы его узнаем.
И я выглянул из окна квартиры, с балкона, поднимался дым, но его было немного.
И было много прожекторов, знаете, как в кино.
Множество прожекторов светят в небо и стреляют в динитке.
Ангрифы и МОССК, воздушные удары по Киеву, что говорят о них в Москве.
Я обратился за информацией к одному из главных российских военных корреспондентов.
Он к Евгению Подубному.
И он сказал, что, скорее всего, по столице Украины удары были намесены российскими дронами.
Их целью стали административные здания двух украинских ведомств в одном из центральных районов Киева.
На обломках же одного дрона было написано «За Рязан».
Другими словами, это была акция «Возмездия русских за украинский удар по военным аэродромам в Рязане и Энгельсе 5 декабря».
Мы на месте прилета этого шахида.
Шахида, кстати, был не шахит, а именно российский беспилотик.
— Зарязань. — На маркерам снизу написано зарязань.
Я утро вышла на работу, я жла уже на светофоре стояла,
когда она будела, свистела, а говорю, такой, ну, как мы беды гудят?
Вот это такой звук.
Ну, я упала там на землю, но я просто не видела, не взрыв, а ничего.
Я просто слышала всё это.
— Это уже очень громко было. — Да, уже очень было сильно даже.
Просто такой взрыв был, иначе вот рядом где-то что-то сорвало.
И я дал их выведу на что-то.
Олег, вы говорили, что видели вспышку или что-то такое?
Да, ну, сначала это гудел, а потом вспышка,
резко взрыв и желтым таким вспышком
начало гореть вот тут во дворе.
И все, как бы, ну, оно быстро все было.
Очень секунды, секунды.
Я вылез в окно, и там, ну, вот, горело все,
полностью там, где машины стоят.
Какой-то там...
Вломки без пилотника где-то лежат.
Вы их видели, да?
Да, бачу. Я в милицию проводил туда.
Лежит только крыло от этого дрона.
И написано, говорят, зарезать.
Маркером снизу написано зарязание.
То есть это, вероятно, месть какая-то, да?
Наверное.
Русские также убеждены, что украинцы и дня бы не продержались,
если бы американцы столь яро не накачивали Украину оружием и деньгами.
Как не встают повторять русский, Россия воюет с коллективным Западом.
И именно поэтому на Украине не все так просто.
Путин не раз заявлял, что американцы готовы сражаться с Россией в этой войне до последнего
Украинца, что цель Соединенных Штатов — максимально ослабить Россию. А украинцы при этом
всего лишь инструмент в руках США. Что не так? Всё правильно сказал. Усиливать украинский ПОВ
вызвался в Вашингтон. Снова телеканал CNN с пометкой «Молния» сообщает, что «Белый дом» уже на этой
неделе может объявить передачи его «Зенит на ракетных комплексах Петриот». Отмечает, что в решении
будет принято в кратчайшие сроки, мол, только осталось дело за малым. По ставке должен одобрить глава
Пентагона Лой-Достин, после чего решение будет отправлено на подпись президента США Джо Байден.
Ну и что-то подсказывает, что виза непременно будет, и Байден свое добро даст.
Источники СНН отмечают, что ЗРК Петриот будут отправлены на Украину через несколько дней после
под Весибайдоном. Единственное, что пока неясное, сколько восстановок получит Киев,
запрашивающее эти комплексы еще с ноября. Но по данным сами, одну батарею системы Петрио
в Киеву могут передать уже завтра. Также планируется, что солдаты ВСЮ пройдут учения по использованию
ЗАЕРК на Американской базе в Германии. США практически завершили разработку планы по
поставке систем ПВО Петриот Украине. Согласно чиновникам США, Украина просила о них месяцами.
Прямо сейчас министра оборону Лойт Остин подписал этот план.
Сейчас он на пути в Белый дом для подписи президента.
И как только все будет готово и одобрено, все начнет происходить очень быстро.
Нам сообщили, что все может завершиться к концу недели.
Почему же это так важно?
Петриот — это первоклассная система ПВО дальнего действия,
которую украинцы хотели месяцами, а США отказывались присылать.
Однако сейчас из-за многочисленных повреждений инфраструктуры на Украине
из-за российских ракетных атак, кажется, что Белый
Дом изменил свое мнение и движется дальше.
Что произойдет, когда этот процесс завершится?
Придется тренировать украинские войска.
Они, скорее всего, отправятся на объект в Германию, где
работает армия США.
Потом они вернутся на Украину и уладят все.
Большой вопрос только в том, что же на это, скажет
Владимир Путин.
Что у Флэдома Путин нужно сказать про все это, Джон?
Это было в вишности Украины, и теперь США заканчивает
разработку плана, который позволит поставить Украине
систему Петриот.
Скорее всего, Москва воспримет эту помощь со стороны
Америки как эскалацию.
Зеленский обратился к самету во Франции, где около
70 стран пообещали выделить более миллиарда долларов
в качестве немедленной помощи, чтобы помочь Украине
пережить суровую зиму.
Министр Апароны сказал, что в Украине необходимо больше оружия от США и от НАТО.
Это важно не только для Украины, это важно для Европы, для всего цивилизованного мира.
Когда у вас война, оружие никогда не будет достаточно.
Очевидно, что там нужно больше, особенно систем ПВО. Это для нас приоритет.
Вам объяснили, почему системы Петриот еще не прибыли?
Это длительная дискуссия с нашими партнерами, поскольку это очень дорогие системы.
Но я уверен, что в Петриоте всё же будут на нашем поле боя, но на следующем этапе.
Несколько официальных лиц подтвердили, что США намерены отправить системы
противоракетной обороной Петриот на Украину.
Можете ли вы подтвердить это и будут ли в рамках этого американские войска
проводить обучение в Германии или в других близлежащих местах?
Что же, мне нечего сегодня вам сказать.
Как мы уже обсуждали ранее, мы поддерживаем активный диалог
Держиваем активный диалог с нашими украинскими партнерами, с нашими союзниками и нашими международными партнерами
о потребностях Украины в помощи в области безопасности.
Мы продолжим эти обсуждения и посмотрим на возможности, которые им понадобятся для защиты своей территории,
но опять же, мне нечего объявить сегодня.
То, что важно понимать, прежде чем стать Пентагоновским шефом Лой Достин,
мультимиллионер долларов. Пять лет успешно отродился в руководстве «Рейсиум»,
компания, которая эти самые из ЗРК «Петриот» и производит. Ну и во-вторых, одна батарея «Петриот»
и четыре пусковые установки стоят один миллиард долларов. Пуск одной ракеты — около трех миллионов
долларов. Значит, акционер «Рейсиум» открывается в большие возможности пора спилу оборонного
бюджета. Только вот высовушникам придется в итоге огорчиться, кейфская небо, американские
зерка не закроют, об этом сообщает Вершенфон Таймс.
По данным издания американские радары не способны отследить
российские гиперзвуковые ракеты, которые летят со
скоростью порядка 6000 километров в час.
Ракеты Петриот не рассчитаны на поражение целей с такой
скоростью, даже если их засекут.
Учитывая опыт выступления американских Петриотов в
Саудовской Аравии против иранских дронов, очевидно,
что эти зерка далеко не по наце.
Одновременно, Америка пытается успокоить Киев.
Вашингтон не подтверждает активности белорусских военных на границе с Украиной.
Об этом сегодня я рассказал спикер-пентагона Патрии Крайдер.
Но на Украине все равно паника, дескать, как можно не замечать,
например, масштабные проверки боевой готовности белорусской армии.
Правда, началась она только сегодня,
так что в Америке пока не заметили, зато интернет пользовали ТА,
а обратили внимание на новый тактический знак на военной технике.
Это красный квадрат.
Подобные отметки ставят на бронемашины перед боевыми действиями,
что визуально отличает, где свои, где чужие.
По ту сторону границы в Черниговской области высадился десант
западных, пока не военных, а журналистов.
Наблюдают за ходом военно-пучения, и в СОУ тренируются практически каждый день.
Отражают атаки условных диверсантов, которые зайдут со стороны Беларуси,
минируют пригодные для прорыва участки,
пристреливают артиллерию по квадратам, готовятся с серьезным боевым действием.
На крайнем севере Украины нет приема сотовой связи, поэтому нас ведут карты.
Едем к границе с Белоруссией, в Черниговскую область.
Солдаты здесь находятся в постоянной боевой готовности.
Я думаю, что все возможно. Они проигрывают на других фронтах, поэтому могут решить открыть новый фронт здесь.
В этом украинском селе вдоль границы боятся новых нападений.
говорят, что российские военные находятся всего в тридцати километрах отсюда.
Раньше мы дружились в Белоруссии, но теперь у меня сложилось,
а них плохое впечатление. Раньше они часто ездили за покупками чернигов,
а теперь они сделали нас своими врагами.
Люди в лесу готовятся к лучшему Алексей, бывший ветеринар.
У него трое детей и трое внуков, и он сражается за них.
Ситуация остается напряженной. Россия проводит воздушные
налеты на Украину и с Белоруссией и, вероятно, получать белорусские танки.
Атака может начаться в любой момент.
Вы были рядом с украинской белорусской границей. Что вы там видели?
Они укрепляют свою оборону, Джейк. Они роют окопы вроде тех, что использовались во
времена Первой мировой войны. Они размещают там дополнительные войска,
несмотря на то, что Украине нужны дополнительные ресурсы,
по мере того, как они ведут интенсивные бои на фронтах в Донецку области,
на востоке и юге страны, через реку от освобожденного города Херсона. Но совместные учения
белорусской и российской армии, которые прошли на той неделе, заставляют их стягивать войска туда.
Россия и Беларуси очень близки с экономической и военной точки зрения. Они являются частью бывшего
советского государства. Тем не менее, до начала войны Беларуся говорила, что она не будет в этом
участвовать. Но они позволили России осуществить вторжение со своей территории в феврале. Сегодня,
по меньшей мере, в трёх белорусских областях количество российских
солдат растёт день от дня. Вопрос в том, является ли это
отвлекающим манёвром с целью оттянуть украинские войска
от горячих точек, где они так нужны, или Россия на самом
деле планирует снова пересечь границу, когда промёрзнет
земля и болотистая местность станет проходимой. Но
в этот раз украинцев не получится застать врасплох,
они уже ждут потенциальных захватчиков, они заминировали
леса, мосты и они дежурят в окопок 24 часа в сутки,
По легенде учения, украинские разведчики узнали о подготовке подрыва гибридных войск
противника на территорию Волынской области заранее, поэтому появление из ванных гостей
не стало неожиданностью. Наземные силы обороны подготовили мильные
заграждения на местности возможного прорыва. После взрывов украинские
защитники применяют артиллерийские расчета противотанковых пушек МТ-12. Солдаты называют
тут оружие советского производства, снайперской
винтовкой для артиллериста.
«Это очень хорошее оружие, пьёт очень точно и мощно.
Подразделение к бою готовы, наша линия обороны подготовлено,
мы не ожидаем, что они посетят нас, но если они нагрянут,
мы дадим им достойный отком».
«Чем больше мы тренируемся, тем лучше мы становимся.
Глядя на сегодняшнюю тренировку, я скажу, что то, что я видел
в бою и то, что я вижу здесь, одинаково.
Они тоже в активерсионах подразделенец и спецназе
успешно лепидировали вражеские и тактические группы.
Некоторые попали в пренд, остальные были нейтрализованы.
Благодаря тренировкам, украинские защитники отточили свои
навыки и держат себя в боевой форме, и они готовы защищать
территориальную целостность Украины от врага до последнего
васта.
Угроза вторжения российских войск из Белоруссии остаётся
высокой и по сей день, поэтому военнослужащие постоянно
контролируют враницу в районе Волыни и заверяют,
что они готовы дать отпор-агрессору.
Министр иностранных дел Украины Эдмитрий Кулева и советник офиса президента Алексея Арестова считают, что в январе и феврале
Россия будет готова к новому крупномасштабном наступлении. Более того, по данным украинских СМИ в Белоруссии приземлился самолет дальнего радиолокационного обнаружения А-50 ВКС России.
Данные самолеты служат для выявления целей передачи координат летчиком истребителей для нанесения ударов.
Видимо, в этой связи очередную порцию своих фантазий выказал в эфире украинского телевидения секретаря СНБО Алексея Данилова.
Комментируя учестившиеся пожары на гражданских объектах России, он пообещал, что
«телати гореть в России будет абсолютно всё, пока не сгорит вся Москва».
А это, по словам Данилова, обязательно произойдёт цитата «в наши с вами дни».
Видимо, случай уже тяжёлый, клинический, как минимум комплекс Наполеона, хотя ему Наполеону
Побывать в горящей Москве все-таки удалось.
Правда, есть небольшие нюансы.
Маски не участия в войне с Россией сегодня официально сбросила и Британия.
Март Пехе и его величество участвовали в опасных секретных операциях на Украине.
То есть официально силы НАТО воюют на Украине.
Об этом интервью «Таймс» рассказал генерал-лейтенант Роберт Мак-Говин.
Также, по словам генерала, задачи британских морских пехотинцев
на территории Украины сопряжены с высоким уровнем политического и военного резка.
Он не уточнил, что представляют из себя эти задачи, но догадаться не сложно.
Вредить России практически национальный вид спорта в Великобритании.
Еще один, судя по всему, мерзнуть.
Это новый для британцев вид спорта.
В этом году тоже выходит на профессиональный уровень.
Кризис стоимости жизни доходит до того, что людям приходится выбирать между обогревом и едой.
доходит до того, что на радиостанции позвонил человек, который завалил грибом и ему никто не может помочь.
Плачет и боится замерзнуть в своей квартире в одиночестве с собакой.
Но борьба с Россией для Лондона важнее замерзающих Лондонцев.
В Великобритании грядет зима недовольства.
По мере того, как дни становятся холоднее, многие сталкиваются с ужасным выбором
отапливать дом или кормить семью.
Миллионы британцев вынуждены экономить на езе и отоплении.
Какова ваша оценка того, насколько серьезен кризис стоимости жизни?
Все довольно плохо, даже не получается включить отопление.
Приходится задаваться вопросом, нужно ли мне его включать?
И у меня также и отопление практически не включаю.
Повышение цен на продовольствие является самым резким за последние 40 лет.
И это больше всего бьёт по беднейшим слоям населения,
поскольку они пропорционально тратят на продукты питания больше, чем более обеспеченные.
Я не могу представить, как некоторые из этих людей выживают.
Можно винить экономическую ситуацию, войну в Европе, но в ближайшее время эти люди никуда не исчезнут.
Недавний опрос показал, что если бы большинство трудоустроенных британцев потеряли работу,
они могли бы продержаться в течение 19 дней, пока их спережения бы не закончились.
Спрос на продовольственные банки в этом году вырос из-за сокращения пожертвований.
Я тут получаю основные продукты, такие как макароны, стирали-порошок, жидкий отбеливатель,
гель для душа. Они не должны быть роскошью, но они ей являются.
Я думаю, что Британия не работает как надо. Я думаю, что это на самом деле банановая республика.
Дело не только в бизнесе и не в том, сколько денег просачивается сверху вниз.
Они не просачиваются вообще, они идут на яхту, на роскошный отпуск или на спортивный катер,
но явно не на нашу фантастическую кукню.
Это довольно утручающий. Я работал всю свою жизнь, чтобы теперь фактически полагаться на людей,
которые дают мне еду. Не слишком хорошо я себя от этого чувствую.
У нас сейчас складывается ситуация в Англии, в которой более миллиона людей,
Людей старше 65 лет страдают от недоедания.
Это шокирующая статистика для такой богатой страны, как в Великобритании.
Пожалуйста, послушайте меня.
Девять дней назад я заболел гриппом.
Я пытался просить помощи у врачей, пытался достать антибиотики,
чтобы поворот инфекцию. И это был кошмар.
Я один у себя дома на протяжении девяти дней.
Я замерзаю, я в бедственном положении.
Никто не приходит меня проверить, никто не стучится ко мне в дверь.
Я обратился в местные благотворительные организации,
продуктовые банки, городской совет за помощью, всё закрыто,
что действительно актуально для меня, как думаю, и для других ваших слушателей сейчас.
Так это то, как нам выжить. Мне плевать на Лейбористоф, мне плевать на консерваторов.
Но мне не плевать на то, как мне выжить. Я замёрзну насмерть в своём собственном доме.
Но ещё британцы в этом году останутся без Рождества. Не шутка.
Правда, сам праздник пока не отменяется, а вот слово теперь под запретом руководство университета в Брайтоне рассылается сотрудникам письмов, которым слово Рождество просят не употреблять.
Так как оно слишком христианскоцентрична, термин Рождественские каникулы рекомендуют пока заменить зимним периодом.
Цель новшеств состоит в том, чтобы не оскорблять студентов и сотрудников других религий.
Но если и где-то что-то запрещают, значит, где-то что-то разрешают, смотрите сейчас.
Белый дом сменил подсветку на радужную, в честь принятия США, закон о признании и защите однополых браков.
Сам закон уже официально подписал Байну.
От ныне отдельные штаты Америки должны признавать однополые и межразовые враги,
которые были законно заключены в других штатах.
и вообще после радуги на Белом доме в стране выцарятся свободы, справедливость,
а общество продолжит совершенствоваться.
Ну и куда без молодого ЛГБТ-поколения?
Байден высказался в защиту детей-трансгендеров,
призывал поддерживать их и отказаться от запретов некоторых штатов
для смены пола, для несовершеннолетних.
Просто какой-то ад на земле.
Ну и сослаться на возраст мог забыл принять таблетки и заявить, что не понимает, что делает, у Байдена точно не получится.
Тут прямо перед подписанием закона, признание однополых набраков, в США жена Байдена джил, смотрите, передала мужу какие-то пельюли.
Так или иначе, в ЛГБТ Сообществе Америки сегодня праздник прямой эфира радужного фасада Беловодома, CNN,
НЭН в своей главной сладкой парчике, ведущему новостей
Сейнэны, открытому гому сексуалиста Дону Леммону
и его жениху.
Ну и отдельно отмечаем, что радужный праздник в
Белом Доне стал самым крупным мероприятием в Белом
Доме при Байдоне с момента инагурации.
Тот, кто поддерживает Прайд, встречается президент
США Джо Байден.
Сегодня тот самый день, когда Штаты делают еще один
Большой шаг к свободе и справедливости, причем для
всех и каждого.
«Нужно показать нации достоинства, нашу любовь, сегодня я
подписал закон о признании однополых браков, но должны
бросить вызов сотням бездушных циничных законов, предлагаемых
в Штатах и нацеленных на трансгендерных детей.
Эти законы ужасают семьи и вводят уголовную ответственность
для докторов, дающих детям заботу, которые не нуждаются.
Мы должны защитить этих детей, чтобы они знали, что любимы
и что мы их поддерживаем, чтобы они знали, что могут
искать себя.
И огромное спасибо Джо, Сэму и Синьи за выступление.
Игра окончена здесь, в Вашингтоне.
На месте работает наш корреспондент Дон Лемон, он находится там вместе со своим
женихом, Тимом Малоуном. Дон, вы обычно посещаете такие мероприятия как журналист,
но теперь вы там в роли того, кого этот закон касается непосредственно. Почему для вас
было важно посетить это мероприятие? Да, закон повлияет на нас и мы рады быть здесь. Для нас это
важно участвовать в этом событии. Когда мы получили приглашение от Белого дома, я
тут же ответил, что мы обязательно будем. Когда я рос и когда я понял, что я гей, я никогда не
думал, что у меня будет возможность жениться. Никогда не думал, что удостоюсь такой чести. Я думал,
что всю жизнь мне придется это держать в тайне. Все изменилось в 2015-м. Год спустя я встретил своего
человека и решил, что хочу провести с ним всю свою жизнь. И когда мы планировали свою свадьбу,
Вы знаете, Вульф, вы и ваша замечательная жена Лин были на вечеринке в честь нашей помолвки.
Кстати, вы подарили нам замечательный подарок, спасибо.
Потом случился коронавирус, и все встало на паузу.
После того, как некоторые ограничения были сняты, мы пошли в суд, чтобы получить разрешение на бракосочетание.
Оно истекает 18 декабря.
Если мы не поженимся до этой даты, то придется еще раз идти в суд.
Мы могли бы сделать это онлайн, но для представителей ЛГБТ сообщества,
Особенно важно лично пройти всю эту процедуру.
Это законная процедура, которая регламентирует нашу любовь.
Поэтому мы хотим лично пройти все эти этапы, прочувствовать их.
Это очень важно для представителей ЛГБТК сообщества.
Это не просто церемония, это законная права,
прописанная в Конституции,
которая, наряду со всеми американцами,
предоставляется теперь и всем нам.
Вы абсолютно правы.
Примите мои поздравления, я очень рад, что вы скоро сможете пожениться.
Синди, спасибо, что пришли. Приглашаю вас сказать пару слов.
Мы можем спать спокойно сегодня, потому что наши семьи теперь защищены законом,
потому что теперь разрешено любить тех, кого мы любим. Это звучит странно,
но американцы теперь могут любить тех, кого они любят.
Храни Господь Джо Байдена и людей, которые работали
над тем, чтобы люди не волновались, и их дети могли не волноваться
со своим будущим.
Спасибо вам, спасибо за вашу поддержку.
Я бы вам спела, спасибо.
Белый дом пригласил Дрек исполнителя на празднование
подписание закона об однополых браках, который
недавно был принят конгрессом при поддержке республиканцев.
Марти Каммингс, который утверждает, что он драк-художник
из Нью-Йорка, а также телеведущий, политический деятель
и бывший кандидат в городской совет, поделился своей благодарностью
президенту Байдену за то, что тот пригласил его на
церемонию.
Сообщается, что Белый дом также пригласил на церемонию
драк-исполнителя из Нью-Йорка Джесси Хавея.
известного подсценеческим псевдонимом Брита Фильтр.
Хорее является национальным сопредседателем некоммерческой
организации Драк Аут Де Воут, которая работает с
исполнителями перехода для содействия участию
в демократии.
А вот Брита Неграйнер почему-то не позвали, хотя она уже
в Техасе после того, как ее освободили, обменяли
на Виктор Бутон.
Пока в Белом доме праздновали принятие нового гейзакона,
новый ЛГБТ-скандал разразился в Норвегии, жительница
Норвегия, Этония и Евеон. Открытая сторонница однополых отношений на свою голову заявила,
что ни один мужчина никогда не сможет родить ребенка. Да и Лизбиянка у него стать не выйдет.
Мол, это по определению доступна лишь женщина. Такая чудовищная дискриминация,
инклюзивному норвежскому обществу, не зашла. Теперь за отрицание мужчин-Лизбиянок,
девушку-Лизбиянку проверяет полиция. Вот в Аргентине торжество и нового характера.
Вся астронат отмечает выход национальный и сборный по футболу Финал Чемпионат мира.
На улице Бойна Сайроса вышли десятки тысяч человек.
И уже в это воскресенье сборная Аргентина сыграет в финале с победителем матча Франция Марокко.
Полуфинали же Аргентинцы просто растоптали, разгромили сборную Хорватию со счетом 3-0.
Ну или можно даже сказать 3-0.
Так зовут знаменитую Хорватскую болельщицу с большими глазами и широкой душой.
Дама не любит одежду, и после поражения, кстати, решила не расстраивать любителей футбола и ценителей красоты остаться в дохе.
К тому же сборную Хорватии ещё ждёт матч за бронзовые медали Чемпионата мира.
Возможно, к ноль сделает на него свой прогноз, перед встречей с аргентинцами Ивана, ударив по футбольному мячу, предсказала победу своей сборной.
Это Ивана Мисс Хорватия в 2016?
Да.
Кто-то уже высказывал тебе за твою платье сегодня?
Нет, просто мужчина на входе.
Но на следующий день, когда я подошла к входу, охрана сказала мне, что я могу так ходить.
И извинилась за этот случай.
Ты чувствуешь себя комфортно?
Да, конечно, я знаю, что это всего лишь какой-то парень из разряда я здесь на десять дней.
10 дней. И это первая ситуация, когда у меня было что-то.
Ты такая красивая, большое тебе спасибо.
Хорватская модель Ивана Кноль пришла на полуфинал
Чемпионата мира против Аргентины. Но европейская страна
упустила шанс на выход в финал, проиграв со счетом
3-0. 30-летняя Кноль вызывала переполох в каторе на протяжении
всего турнира тем, что носила пикантные наряды, которые
противоречат более консервативному подходу страны к женской
одежды. Однако попытки Хорватии выйти во второй финал подряд были сведены на нет из-за пенальти Лианелли
Месси и дубля Кулиана Альвареса. Она была одета в облигающий красный клетчатый топ и большую шляпу.
При дверей четверть финала Чемпионата мира между Хорватией и Бразилией в пятницу охрана стадиона
пыталась помешать к ноль сфотографироваться с болельщиками. Таких попыток, похоже, во вторник
они не предпринимали. 30-летнюю Хорватскую модель, которая стала популярной в сети после первых
игр Хорватии и набрала уже 2 миллиона подписчиков сети, выгнали со стадиона за латексную одежду
на матче Хорватии и Бразилии, так как ее одежду посчитали провокационной и неуместной. Они не
позволяют фанатам сфотографироваться со мной, они не разрешают мне позировать для фотографий. Сказала
девушка, что я укурил. Фотография, на которой она спускается по лестнице, пока арабы фотографируют ее
на мобильные телефоны, была использована прессой, чтобы указать на двойные стандарты властей и жители
Момент как ноль выгоняется стадиона на матче против Бразилии, запечатлено видео.
И смотря на это, девушка отметила, что ее план состоял в том,
чтобы покинуть чемпионат мира, когда Хорватия вылетит.
Но теперь она решила оставаться до конца, независимо от того,
удастся ли Хорватской команде достичь этого.
Сперед в зону боевых действий российские войска устроили для ВСУ настоящий ад под Бахмутом.
Это признают уже и в Вашингтоне. Представитель совбеза Кирби сообщил,
что украинским войскам особенно жестко досталось последние дни. Смотрите, это
кедра из передовой, все окрестностей города, в дыму и пламени. Бойцы вагнера наступают
яростно и неудержимо, выход на ближние дистанции сопровождается шквальным огнем стрелковым,
и украинские боевики бегут, бросая позиции. Это несмотря на то, что сражаемся мы в щадящем
режиме, бережем личные составы жизни гражданских, в отличие от ВСУ. Это типичная позиция для
для украинского снайпера в подъезде жилого дома прямо на лестничной клетке.
Такие огневые точки нейтрализовать можно только минометным залпом,
но тогда погибнут мирные жители.
Вот еще понятная картинка украносисты установили РСЗО прямо во дворе жилого дома,
типичный, к сожалению, для украинских военных прием.
И когда по овражеской артиллерии прилетает ответ,
гражданские постройки не могут оставаться невредимыми.
Еще один наглядный пример, почему ни одна сторона не идет в широкое наступление.
Это видео с украинской стороны.
Гусеничная техника в буквальном смысле плывет по полю,
словно о грязевой реке или болоте.
Так что устроить мощный прорыв по этой жижи, жижи и едва ли получится.
Так что в ССУ пока осваивает натовскую технику.
Например, немецкие машины артиллерийской разведки
их применяют для сверхточного наведения артиллерийского огня
с помощью лазерного дальномера.
Вот фотография из Харькова, где украинские боевики
не стесняясь рисуют на борту бронетехники нацистские чёрные кресты,
чтобы ни у кого не осталось сомнений, против кого идёт военная операция на Украине.
Бахмуд — взорванный мост, и практически линия фронта — россияне с другой стороны.
Так, практически целый час.
Ситуация очень сложная, есть военные и гражданские на улицах Бахмута, но очень мало, а русские наступают.
Российские войска, как нам известно, наступает на ключевой город на востоке Украины, Бахмут.
Скажите, в ИСУ сможет сдержать данный удар?
Украинцы очень-очень упорно сражаются на Донбассе.
И это правда, что вокруг Бахмута идут ожесточённые бои.
Особенно в последние дни было очень-очень много российских атак,
и украинцам было очень жёстко.
Бахмут 13 декабря. Дельцухопутных войск.
Лезут о всех сторон. Держим оборону, как можем.
Украинцы проделывали очень много работы,
пытаясь остаться на этой территории.
Но их действия не были достаточно интенсивными.
Я бы сказал, что на Донбассе царит дух сражений за Бахмур,
где русские добили существенного прогресса.
Воевые действия там очень жесткие.
Переносимся в Донецк, в зону специального операции.
Вернулся наш легендарный военкор Александр Сладков.
Саша, здравствуйте. Что изменилось за эти недели?
Ну и главное, как ситуация на Бахмурском направлении?
Но на Бахмурской направлении я еще не попал, сам лично
не могу говорить, но, естественно, все-все-все-все-все вокруг
утверждает одну информацию, мы идем вперед.
Небыстро это не штурмовщина, это постепенное наступление,
продуманное, тактически грамотное, с применением
артиллерии, авиации, разведки, достаточной степени
маневрированности.
Ну, маневр, маневр, маневр очень много решает в
городе и надо признать, что частная военная компания Вагнар, она умела этим
пользоваться, и он от этого достигает результата определённого. Если возьмём
Артёмов, то дальше уже будет путь открыт на Славинск. Это город, который является
ключом к освобождению всего Дамбаса от противника. Но впереди, вот я слышал, как
американцы назвали ключевым городом, но сегодня, да, Бахмут это основная территория,
где идут боевые действия в таком масштабе. Хотя, собственно, мы воюем в Маринке,
в направлении Первомайского, часть Первомайского же взята, в направлении Угледара, достаточно
достаточно мест, где силы наши наступают довольно уверенно. В остальных местах я бы назвал это
активной обороной, то есть мы не сидим, не отстреливаемся, отвечая на выстрелы противника нет,
сами действуем, действуют и диверсионно-разведовательные группы, разведовательные группы, активно
участвует авиация в нанесении ударов по тылам противника,
по ближайшим тылам, ну и все знают, что бьем по таким
серьезным жизнях, вернее, обеспечивающим деятельность
вооруженных сил Украины объектом уже по всей территории
Украины.
Что поменялось, вы знаете, я приехал в Донецк и у
у нас здесь там, где щиты из ДВП, там были разрушения.
То есть, чем больше щитов на улицах мы видим, вместо
окон, вместо витрин, вместо частей зданий, тем больше
мест попадания ракеты боеприпасов украинских.
Я вам хочу сказать улицы, обычные улицы, гостиницы,
какие-то торговые точки мелкие, просто жилые кварталы. Вот все они закрыты ДВП. Это ярко,
такая желтая, заметная плита, которая сегодня уже символизирует, сегодня уже символизирует
тот обстрел, под которым Донецк находится постоянно. Сегодня стреляли по Донецку,
Киевский район потерпел урон после этих обстрелов.
Есть одна интересная информация, касающаяся линии фронта,
всей линии фронта.
Ведь призвали в армию жители Херсоны, которые не уехали
при отходе российских войск.
Сегодня они уже на линии фронта со стороны Украины.
Жаль, конечно, что мы их не призвали.
Могли сберечь, могли отправить в тыл на переподготовку,
В общем-то, действуют довольно деликатные, это деликатность, в общем-то, такая отличительная черта наших действий на Украине.
Действуют деликатно, тем не менее, мы предоставили возможность вооруженным силам Украины набрать новый резерв на тех территориях, которые мы покинули.
Сегодня люди, которые были еще недавно жителями Херсонщина, они уже воюют против нас.
Да, есть определенные противоречия между призовниками Схерсонщины и остальными солдатами ВСУ.
Есть такое. Есть большая проблема у вооруженных сил Украины, связанная с тем, что два года назад, полтора года назад, год назад с территории Донбасса, тогда еще под контрольники его были призваны молодые люди для прохождения срочной службы,
срочной службы. Срочную службу на Украине проходят в течение двух лет. И сегодня они должны быть уже
уволены в запас, но их принудительно заставляют подписывать контракт, и они уже в форме
контрактников, ну в формате контрактников участвуют в боевых действиях против своих земляков на
на Донбассе. Ситуация непростая, поэтому из этих людей,
из вновь набранных солдат Херсонщины, формируют стрелковые
батальоны, что такое стрелковое, это при отсутствии тяжелого
вооружения, техники, танков, артиллерии, просто стрелковое
оружие и выставляют на линии фронта, руководят ими
люди с 5-го отдельного штурмового полка, то есть по данным,
по сети уже достаточно давно, это возрожденный азов, ну уже при новых командирах, при
новых бойцах, но это фактически новый азов, отмороженный профессионал, так скажем, на
идеологической основе. Я имею в виду нацистскую идеологию и все то, что мы знаем про азов,
собственно, накладывается на историю вот с этим новым полком, пятым отдельным штурмовым полком.
Саша, скажите, по поводу наступления на Мелитополь, готовящуюся со стороны ВСУ,
насколько все эти разговоры имеют отношения к реальности, можем ли мы противопоставить
серьезные силы на этом направлении, можем ли контратаковать, что там за ситуация прямо сейчас?
Но я же не могу делать прогнозы, кстати, это уже скоро будет запрещено определенными
документами, в том числе и на территории Дамбаса, даже региональными документами,
прогнозы о действиях наших. Но говорить-то мы можем, собственно, противник будет наступать
там, где мы предоставим возможность. Пока такую возможность у противника нет. Мы значительно
укрепили линию обороны, линию фронта, временную линию. Мы насытили ее железобетонными укрытиями,
железобетонными такими объектами, которые не позволяют проходить тяжелые техники или
проходить только в строго определенных местах, которые, собственно, плотнаминируются. Поэтому говорить о том,
что линия фронта устойчивая, ну да, я могу это утверждать. Плюс ко всему прибывают новые силы,
мобилизованные, подготовленные, и они вливаются уже в ту большую организацию обороны,
которые мы выстраиваем вдоль всей линии фронта.
Мелитополь, Запорожье, Энергадар, Херсонщина,
здесь Донбасс может быть Харьковское направление
или попытка прорыва в Белгородскую область.
Там, где противник почувствует слабину, он всегда ударит.
Мы делаем все, чтобы это чувство противника не посетило.
Спасибо большое, Александр Слотков.
Наш ВНКР работает на Донбассе в зоне боевых.
Действие, Андрей Константинович.
Ну, желаем успеха нашим бойцам и давайте поговорим немного о том, с чем конкретно они воюют.
Вот, радужный праздник в Белом доме.
Мы эту тему
обсуждаем почти в каждом нашем выпуске.
Не перестаем при этом удивляться, хотя пора перестать, казалось бы, и все равно реагируем, главным образом,
эмоционально.
А ведь в данном случае мы имеем дело с последовательной государственной пропагандисткой,
не только пропагандистской компанией.
И мы понимаем, что политическая система современного Запада заточена на обслуживание интереса финансового капитала.
А это означает, что за любой компанией стоит верный или неверный, но вполне рациональный расчет.
Рациональный расчет.
А в данном случае это же не просто проявление терпимости.
Ну, там пожалели одно, меньшинство перешли к другому.
Нет, это последовательно.
День за дня в одну и ту же точку проводимая государственная пропагандистская компания.
Взникает вопрос, зачем, в чем смысл подобного рода действий?
Причем компания какая в качестве статиста в рекламном ролике
используется президент Соединенных Штатов, глава свободного мира,
то есть широко масштабно работают ребята.
Зачем это делается?
Есть такой интеллектуальный центр западного мира, который называется Римский Клуб.
Значит, уже много-много лет назад Римский Клуб провел свои расчеты и установил,
что население земли слишком большое, 8 миллиардов, а должно быть максимум 500 миллионов.
И не просто установил это, а ведет последовательную работу для того, чтобы это население снижать.
Вот недавно они страшилку опубликовали очередную о том, что через 50 лет человечество закончится, если не дай бог их рекомендациям не прислушиваются.
За пределами западного мира используются вполне очевидные достаточно жесткие инструменты.
Какие это инструменты? Голод.
Из-за чего заключалась зерновая сделка?
из-за того, что голод и реальные угрозы грозит африканским странам.
А сколько зерна украинского поехало и африканские страны?
Сегодня Викторович Володин озвучил цифру, 3%.
Ну ладно, сейчас кризис, рецессия, жалко, себе хочется.
Но ведь были же и что называется золотые времена экономические.
Когда продовольствие на Западе было больше, чем достаточно.
когда во Франции молоко выливали в канаву, чтобы поддержать цену.
А в это же самое время в африканских, бывших французских колониях
дети с архитической болезнью и вздувшимися животами умерали от голода.
Что Западу было трудно решить эту проблему, да мог он ее решить.
Он ее сознательно не решает для того, чтобы население сокращалось.
Мы еще не исследовали такое явление как белобраторий до конца, а то много дополнительной информации мы можем получить о том, каким образом сокращается население земного шара.
Постоянное поддержание этнических и религиозных конфликтов. Это тоже инструмент сокращения населения.
Но эти инструменты действуют в джунглях, как выразился Борель,
которые находятся за пределами демо сады европейского.
А там тоже надо прореживать деревья.
Золотой миллиард тоже надо сокращать.
Содержание огромного многомиллионного слоя фактических паразитов,
римская беднота, это называлось, хипстеров,
которые никакого продукта не производят.
Но, в отличие от тех же жителей африканских стран, очень дорого обходится.
Их надо содержать.
Эта численность тоже надо сокращать.
И вот рискну высказать гипотезу и предположения, что сознательно проводимая политика,
которая поощряет однополые браки, которая нацельна,
чтобы в детском возрасте применять в отношении детей гормональную терапию,
которая неизбежно приведет к бесплодию.
Это, возможно, часть политики, имеющих вполне рациональный интерес
сокращение численности населения, исполнение задач,
поставленных римским клубам.
Ну и в связи с этим, некоторый сюрприз украинцев.
Они, видимо, не дозрили до состояния Запада,
поэтому там численность населения сокращается не столь изысканно,
хотя это тоже уже начало пропагандироваться,
а вполне грубо и осезаемо.
Просто путем гибели на войне,
там непосредственно мужского населения Украины.
Если говорить об Украине, то вспоминается образ ослика,
которому одета такая упряжка,
и на конце этой упряжки перед осликом повешена морковка.
Ослик бежит, чтобы скушать морковку.
Но чем дальше он бежит, тем дальше эта морковка отодвигается.
Вот это вот сделал на сегодняшний день Запад с Украиной.
Это морковка глобально.
Это вступление в Европейский Союз, в Европейскую семью народов.
Это вступление в НАТО.
Но эта морковка действует и на каждом конкретном этапе.
Потому что на самом деле, мы это видим,
Запад приготовил Украину к долгому,
с их точки зрения, максимально долгому.
Там на десятилетия затянувшийся войне и конфликту с Россией.
В рамках этого конфликта все однообразно тоже нужно что-то каждый раз вешать.
И вот одним из вариантов того, что вешают, является предоставление очередного вида вооружения.
Мы же все помним, то сказать, каким волшебным оружием, например, были джевелины.
Песни, легенды свитают джевелина, прости, господи, детей джевелинами называли.
Вот сейчас появятся джевелины, и все, Россия будет побеждена.
Потом дальше таким стали Хаймерсы.
Сейчас системы Петриот. Я не хочу сказать, что это не представляет для нас угрозу, безусловно, представляет.
Но это имеет еще и важное значение. Это как бы некое развитие действий.
А вот мы вам дадим еще вот это. Долго обсуждается, решается, потом дается, и как бы заполняется смысловая пауза.
А на самом деле украинцы, которые сейчас стоят в очередях в свои эти теплушки непоколебимости или как они там называются,
да, должны понимать, что будущее, которое на долгие годы приготовил им Запад, это не Европейский Союз.
Это вот это нынешнее состояние бесконечные войны с Россией. И избавить их от этого будущего могут только наши бойцы, которые сейчас сражаются на Донбассе.
За них в том числе.
Что касается Петра, это, конечно, не надо недооценивать не только технические характеристики этих систем,
но и сам факт.
На наших с вами границах, на границах России появляются системы противоракетной обороны США.
То, с чем мы, в принципе, боролись, огромное количество лет.
Я прекрасно помню этот разговор с бушем, младшим Путина в Кинебанкварте,
когда мы предлагали им использовать азербайджанскую станцию Гавала.
И, в принципе, там нам тоже ответили, нет.
Но вот теперь они, американцы, продвигают свои системы.
И, как им кажется, на легальных основаниях установят их на Украине,
я уж не знаю, где еще Латвия, Литвея, Истония, если их там не стоит до сих пор.
Но, а раз уж вы начали, что касается вырождения населения, то, конечно, преуспевает Канада.
То, над чем очень и очень долго смеялись, там актуализировали и воплотили в жизнь.
Там теперь однополое фигурное катание. Давайте посмотрим.
Канадской Федерации фигурного катания изменило правила формирования дуэтов для парного катания и танцев на льдом.
Теперь в пару на турнирах внутри страны смогут вставать
партнеры одного пола.
Руководитель Федерации объявил, что его определение
команды для спортсменов будет пересмотрено и будет
состоять из двух фигуристов.
В правилах места определения мужчины и женщины будут
использовать понятие фигурист А и фигурист Б, или партнеры.
Благодаря обновлению определения команды у многих людей
в сообществе фигурного катания в Канаде появятся новые
возможности для занятия спортом, заявила Карен Бучер,
президент с Кейт Кеннаде.
Это изменение связано с устранением препятствий
участие в фигурном катании, и мы считаем, что оно окажет значительное влияние на обеспечение того,
чтобы все гендерные идентичности признавались и принимались одинаково и без предубеждений.
Канадцы от этого бегут. Еще раз рассказывал, что сами канадские семьи знаю одну такую семью,
которая из Канады сбежала в Финляндию. Только бы ребенок вдруг, согласно канадским законам,
не соменил пол. Там это непросто можно, это поощряется. Прошу.
А вы знаете, я даже думаю, здесь конечно есть проблемы римского клуба, но я думаю, проблема куда глубже.
Я вспоминаю себя на первом курсе, как мы с друзьями на историческом факультете все время спорили, как погибли древние цивилизации.
Вот все это очень напоминает эллинизм времен его упадка 2 века до нашей эры.
Тогда еще молодые, здоровые римлини с изумлением описывали какие дикие извращения в иллинестической элите.
И с сёстрами, и братья, и с животными отношения, и чего только не было.
Мы смеялись, думая, а может это римлини врали?
Может это римлини так обосновывали, что им надо захватить иллинестический египет или пергамм?
А оказывается, не врали. Вот оно, да? На наших глазах все повторяется.
То же самое было и в самом риме, когда он состарился.
Нет, подождите, но они же не хотят выродиться сами.
Они хотят, чтобы мы исчезли, чтобы другие страны исчезли.
Погодите-ка. Это где-то уже второй, третий века нашей эры.
И это просто сходство с Римом и Эллинизмом времен упадка.
они просто поразительно напоминают то, что происходило тогда.
В общем, куда глубже сексуальных вырождений?
Первое, отказ от собственных корней.
Ведь посмотрите, что сейчас происходит на Западе.
Мы еще говорим, Запад христианская цивилизация.
А это так?
Насколько это христианская цивилизация?
Ведь посмотрите, во что верить средний человек на Западе?
В некий странный коктейль.
Из, я бы сказал, магии, астрологии.
некой каких-то магических культов сил и каких-то восточных культов типа индуизма
пришедшего с востока и адаптированного подзападного человека еще чего-то это же точно напоминает
верование Рима времен упадка императорского второго третьего веков нашей эры когда вместо
старых римских богов, пошли культы всякие кибелы и сиды с востока, астрологии и так далее.
Второй момент, это обилие, я бы так сказал, появления непроизводящего населения.
У Момзана историка была очень хорошая фраза, не только римский плеп,
от Патриции, но и римский плеп больше не желал работать, требуя хля-температоров, хлеба и зрелищ.
Труд унижает свободного человека.
Да, и когда у нас тоже многие мечтают от четырехдневной рабочей недели,
я сразу вспоминаю замечательную фразу Момзана.
И то, что мы сейчас видим, обилие, как и в Риме, не вспомните о чем писала Пулей,
не работающих людей, которые живут какими-то приживалками,
Вечно учатся, вечно путешествуют и так далее.
Императорам надо было их кормить, и куда-то их надо было девать.
Далее третий момент, вот это безумие с сексуальными меньшинствами,
это, боюсь, только промежуточный этап.
На очереди следующая уже подрастает волна безумств.
Посмотрите, какой культ ведьм, культ колдунов в интернете распространяется.
Вообще интернет, мы говорим, что это символ прогресса,
На самом деле там распространяются самые дикие верования.
Плоская земля, есть целое сообщество, которое утверждают,
что на самом деле это солнце вращается вокруг земли.
Я, кстати, уже сталкивался с таким безумием.
Помню, это была конференция
международной американской ассоциации по безопасности.
И там им просто говорили, что малое количество англичан управляло Индией.
Так огромное количество темных феминисток,
так нельзя говорить, это расизм, ну это правда, все равно это не аморально так говорить нельзя,
то есть дало историю, после истории дало физику, а что дальше, а дальше вот он упадок уже
технически будет наступать, кто будет обслуживать такую цивилизацию, то есть пожелав сделать это для
всего мира, первыми жертвами этой модели оказались они сами.
И то же самое их энергетический кризис. Ведь, собственно, чего он идет-то?
От того, что они поверили, в никем никогда не доказаны экологические эти идеи
римского клуба, что деятельность промышленная вредит человечеству.
Будь у них атомные электростанции, будь у них добыча угля, никакой кризис им
был бы сегодня не страшен. Но они пожелали сами загнать себя вот в такой упадок. И даже не
задумываются о том, а правильно ли мы идем в том или направлении. Мой быть, изменить,
может быть, начать работать. Наверное, был прав немецкий историк Освальд Шпенгер. Любая цивилизация
проживает определенный период времени, а затем умирает. Неважно, убивают ли ее, вырезают или сама.
Женщина на Западе больше не хочет иметь детей. Вот первая причина, скажем так, Криса. И насколько
нынешние народы в их современной форме сохранятся на хотя бы 200 лет будущей. Это, по-моему, большой вопрос.
Украина, тем не менее, просит Петриоты. Да, то есть пока мы с вами рассуждаем о том, как мы будем жить,
как мы будем соседствовать со всем миром, куда движется этот мир, нам откровенно, четко и ясно говорят,
не хотите, как мы, да, не хотите, там, мы утрируем, конечно, хотя, может быть, и нет,
не хотите вот таких ценностей, не хотите однополок-фигуристов и смены пола для детей,
то получите Петриоты на свои границы. Вот и все.
Персия разгромила рим у своих границ, и больше римляни к перцам не лезли с их ценностями.
Давайте посмотрим.
Благодаря этой конференции и солидарности с украинским
народом, я сообщаю вам, господин президент, дорогой
Владимир, что нам удалось собрать более миллиарда
500 тысяч евро помощи на конкретные цели.
И вы можете поаплодировать.
Зеленский уже давно сбился со счету, перестал шатать
деньги и просто просит их по НРЦ.
В анагитическом Рамштайне принимают участие 70 стран,
и если все они скинутся, то явно не обиднеет.
А Украине приятно подумал Зеленский и предложил
прислать ему еще 800 миллионов на электричество
и 12 миллиардов на восстановление страны после ударов.
Франция взяла шефство над Черниговской областью.
Всего боевые действия прямо зацепили территорию 11 областей.
объем нашего плана быстрого восстановления,
который охватывает и другие регионы, более 50 тысяч объектов
и больше 12 миллиардов евро.
Выступил на конференции в Париж и украинский премьер Шмыгаль
заявил, что к концу года ущерб от войны достигнет 700 миллиардов долларов
и экономика страны сожмется в два раза.
На британском телеканале Украину сравнили с КНДР.
Это фотография НАСА с ночным освещением. Это освещение, которое вы можете увидеть в Европе.
А вот Украина. Практически полном блэк-аути. В мире всего одно другое место, где вы можете
увидеть подобное. Северная Корея, которая практически без света в Азии. Это даёт вам
почувствовать, насколько тотальной стала эта война с украинской инфраструктурой.
Американская СНН попыталась вывести в эфир бывшего зеленого билета Райана Хендрикса,
на которую сейчас работает на Украине, чтобы узнать, тяжело ли без света. Но связь прервалась.
Расскажите, каково живется украинцем, когда они вот так остаются без энергии холодной зимой?
Во-первых, я очень ценю, что вы включили меня. Это круто. Но во-вторых, да. Это похоже,
Но уже вы зависли там на секунду.
Проблемы с интернетом на Украине не только из-за
ракетных ударов на этом фото.
Кот греется на тарелке Старлинка, как следствие
не пропускает сигнал.
Как бороться с пушистыми агентами Кремля на Украине
пока не придумали, зато в Виннице местный житель
соорудил самодельный мини-гесс.
Бруссель обещают, что Украину не бросит.
В 18 миллиардов евро Киеву достанутся в 2023 году.
В качестве бонуса дадуты 30 миллионов энергосберегающих лампочек.
«Мы готовы выделить 30 миллионов евро.
Этот взнос поможет приобрести 30 миллионов светодиодных
лампочек».
«Я надеюсь, что другие присоединятся, потому что в эти времена
буквально времена темноты и страха.
Это так важно нести свет на Украину».
На встрече донора в кейфского режима в Париже главомит
Кермании пообещала Киеву дополнительные 50 миллионов евро-зимой Швеции в Париже.
Расшедрилась на 55 миллионов, а глава Мидбельги Хаджелабиб напомнила,
что страна уже направила в Украине 222 миллиона и пообещала продолжить.
Великобритания выделила 2,7 миллиарда евро только военной помощи.
Европейский Союз передал 19,7 миллиардов евро в целом,
а Соединённые Штаты — крупнейший международный донор с 68 миллиардами долларов.
Вот так выглядит накачка Киева американскими деньгами уже переданными и обещанными.
Каждая точка — 100 тысяч долларов. Красные — точки военная помощь,
синие — финансовое, жёлтое и гуманитарное. Хозяин энергетического Рамштайна Макрон
реабилитируется перед младоевропейцами, которых вывели из себя его слова о гарантиях
безопасности для России и теперь требует мира на условиях Киева.
Это Украине. Жертвы, агрессия, определять условия справедливого и прочного мира. И 10
пунктов мирного плана, которые вы предложили. Отличный фундамент, на котором мы должны
строить вместе. Но в ближайшем будущем срочная необходимость поддерживать стойкость украинского
народа. Помимо Шмагаля Макром встретился с Аленой Зеленской, которая больше месяца колесит
по Европе и довольно фревольно провел ей рукой по спине.
Посетила Зеленская в Париж и Лувер, погуляла по музею
с его президентом Лоранс Декар и поблагодарила за
создание украинского аудиогида.
Как скоро, рядовой украинец приедет на прогулку в Париж,
как Олена, чтобы посмотреть Моуна Лизу доподлинно неизвестно.
Депутат Европарламента Анфранции Гилберт Колар говорит,
Французам тоже не до музея. Им холодно и темно. Но макрон почему-то волнуются за Зеленского, а не за них.
Не можете оплатить счета за электричество? Хорошие новости. Макрон объявил о дополнительной помощи в размере 76,5 миллионов евро в сфере электричества и энергетики.
Для Украины?
А, когда будет гарантована?
Когда будет гарантирована энергетическая устойчивость Украины на весь зимний период?
В период, когда будет гарантовано всё.
когда будет гарантировано, что не появятся новые волны массовой миграции из нашей страны, вашей страны.
Будет гарантировано и то, что в России не помогут никакие удары, никакие блокауты.
Обозреватель Хорин Полиси Анчаву Хра заявил, что ЙЕС помогает украинским беженцам в ущерб бедным странам Азии и Африки.
По ее словам, из-за украинской повестки 300 миллионов человек просто брошено на производство судьбы.
«Пайнэншелтаймс» предрекает Европе новой миграционной кризис.
И здание отмечает, что с января по сентябрь КЕС принял почти
4,5 миллиона украинцев, часть из которых вывернулась домой.
Но зимой случится новый наплыв.
«Пайнэншелтаймс» пишет, что «людям не стоит ждать
радушного приема, а для европейских стран это станет
настоящим мучительным испытанием».
В Германии, где более миллиона ста тысяч беженцев в этом году
искали пристанища, города судорожно возводят аварийные убежища,
переделывая спортзалы и хостелы. Муниципалитетам приходится строить передвижные дома и снимать
комнаты в отелях для новоприбывших. Бельгийские активисты говорят о тысячах беженцев,
живущих на улицах Брюсселя. Система не справляется с обработкой их заявок. В Польша
заявку на вид на жительство подали более миллиона трехсот тысяч украинцев. Но если
поддержка Киева в Варшаве остается непоколебимой, бегущие в Польшу этой зимой украинцы не будут
встречены также радушно, как весной. Поляки, напуганные экономические ситуации и инфляции,
их все сильнее раздражает льготное положение украинских беженцев, заявил Петр Бурас,
глава Варшавского Офиса Европейского Совета по международным отношениям.
В Гамбурге власти разместят 20 тысяч украинских беженцев передвижных контейнеров 6 на 2,5 метра.
Украшенные, а не как и российская военная техника в зоне СЛО литерами Z,
Ими в Германии обозначают место для сна.
Из прежнего жилья украинцев выгоняют и уже отменяют пособия.
Всех украинцев массово попросили культурно в Германии искать себе новое жилье,
что не день, то сенсация для украинцев в Германии.
Итак, Джобцентр перестанет давать деньги украинцам. Я в шоке.
Игорь Иванович, если мы возвращаемся как раз к экономическим темам, мы говорили,
что в Британии тяжелая ситуация, в принципе, в экономике, но важно понимать,
что в разных слоях, конечно, ситуация по-разному. Миллион стариков, страдающих от голода,
Это те цифры, которые британцы сами озвучивают.
Уж простите, заценизм, с точки зрения политики, экономики и благополучия страны.
Это много или мало?
Конечно, это большие цифры.
И проблема для них в том, что эта ситуация сугубляется в 2022 году.
В них традиционная ситуация.
Как это возможно в экономически благополучной стране первого мира?
Миллион голодающих стариков.
В Великобритании всегда было довольно дикий капитализм.
в этом плане то, что мы называем, то есть это не северная Европа, где были
развитые идеи социализма, там как раз довольно жесткий либеральный рынок,
и в том числе в электроэнергетике, и люди бедные от этого всегда страдали,
потому что рынок в Великобритании всегда был очень либеральным, то есть у тебя
на счетчике сразу же высвечивалась цена, по чем сейчас электричество, или
по чем сейчас для тебя газ, и поэтому традиционная история, когда в зимние
отопительный период, зимой, соответственно, если человек видел, что он не может сейчас себе
позволить покупать, допустим, газ, он прикручивал вентиль, условно говоря, температура в доме,
если ты частный дом опускалась, и он вот таким образом экономил. То есть, да, можно заключить
долгосрочный тариф, заранее озабоится, но если ты видишь, что вот в данный момент тебе цена не
позволяет покупать, то ты его действительно приглушал. И часто такие спекуляции и споры были о том,
сколько по результатам скорее отопить на сезон и не в самом отопить на сезон физически замерзают,
хотя, может быть, такие случаи есть, а скорее после отопить на сезона от осложнений, заболеваний,
вызванных там, уэрвии, либо воспалением лёгких, обычным от того, что ты просто простудился,
сколько людей умирает. Естественно, что это незамороженные вот прям европейцы на улицах,
но действительно пожилые люди, вот он прикрутил себе там не 22 градуса у него в доме, а 18. И уже,
соответственно, может воспаление лёгких получить.
И там тысячами измеряется пострадавший, скажем так,
а сколько из них дальнейшим умирает, это осложнение неизвестно,
потому что, ну, запишут от старости умер.
И в этом плане проблема для Британии и Европы в целом,
то, что это долгосрочная довольно тенденция.
Просто в 2022 году она усугубилась из-за того, что цены стали ещё больше.
И вторая проблема, почему в 2022 году стало хуже,
чем в предыдущие годы,
то что большая инфляция, то есть в Британии средние показательные инфляции 10%
для них это очень много
и получается, что те, кто, например, деньги в берегале хранили вот как раз-таки на старость
условно говоря, они эти деньги сгорают, потому что все их съедает инфляция
чего раньше не было, инфляция была гораздо меньше и в целом по Европе и в Британии в частности
поэтому те, кто были еще, можно сказать, в средней категории по достаткам
они сейчас скатываются внизшую
И вот попадают в такое положение, что приходится в социальных учреждениях просить помощь, еду и так далее.
Это Путина виноват?
Это наш ГАС туда не поступает и миллион британцев голодают?
Это вообще связано?
Вот сейчас как раз политики всячески пытаются нас убедить именно в этом, что это во всём виноватой России, она справедливая.
Только об этом и говорят?
Вот да, но энергокризис во всей Европе начался ещё в 21 году, потому что просто банальная дефицита.
Они годами, если не десятилетие, им рассказывали вот эти истории.
О том, что не надо вкладывать деньги в новые мини-тигазовые месторождения.
И это всё ужасно, это убивает планету и так далее.
Только возновляемая энергетика, только солнечные панели, витрики и так далее, и так далее.
А потом оказалось, что ускоренная энергоперехода, во-первых, это довольно дорого.
А всем говорили, это будет безболезненно.
Современные технологии сделают солнечную энергетику и витриную, дешёвую.
И этого не произошло, а соответственно, в новый проект деньги не вкладывали.
И вот начинается банальный дефицит.
И для Британии это тем более очевидно, что не Россия тут виновата,
потому что физически мы газ вообще туда не поставляли.
Там поставщики в основном это Норвегия газопроводами и жижный природный газ.
То есть там Газпром продавал на британском рынке,
но это были обменные операции с норвежцами.
Они отдавали Газпрому газ, который приходит от них,
а Газпром свой в основном Бельгии отдавал норвежским компаниям.
Они обменивались.
Поэтому в Британии, как бы мы при желании, не можем заморозить, потому что физически он туда не заставлялся.
Но то, что из России меньше газа приходит в Европу, это создает дефицит по всему континенту, и в Британии в том числе, и цены растут.
И раньше ты, условно говоря, мог деньги-то потратить на отпуск, кто победнее на продукты, то теперь ты должен все их отдать за коммуналку на отопление электроэнергию.
Конечно, это создают большие проблемы, и вот Международное энергегенство опубликовало доклад.
А что будет в 23-м году?
И там говорится, что это, конечно, год будет еще сложнее с точки зрения энергетики, чем 22-й,
потому что с самого 1-го января из России будет мало поступать,
а дополнительных объемов СПГ нет.
То есть сколько строй не строю, вот как немцы приемных терминалов СПГ.
На них ничего не придет, потому что новые заводы заработают вот только с 26-го года примерно.
Мы скоро вернемся.
Скей бандит по клечке и мячек, а ныне секретарь СНБ Украины, по фамилии Данилов,
пообещал сжечь Москву.
Как наши партнеры отснулись к системам самого сгорания, чуть ли не каждый день, что погорит.
Были руководители, которые нам предлагали несколько раз переговоры с Российской Федерацией,
на условиях Российской Федерации.
Я могу сказать, благодаря нашему президенту,
мы всё отметали от слова «совсем».
Мы осознали ситуацию, которая есть на сегодняшний день.
И то, что происходит в России, поверьте,
оно будет только увеличивать с каждой недели.
И те события, которые там происходят,
я не могу сказать, кто к этому причастен,
в новой поверьте, оно будет пылать и гореть
до того момента, пока не сгореть вся Москва,
А кто обязательно случится в наши с вами дни?
Клиника Михаил Михайлович.
Видите, как обстановка-то изменилась.
Если в феврале месяце соединенными штатами вопроса передачи Украине переносных зенитно-ротедных комплексов ставился под вопрос,
что типа ну что им передавать там такое ценное технологичную вещь, то сейчас уже пожалуйста, получите патриот и распишитесь.
Есть все основания полагать, что все-таки все решения по этому вопросу уже приняты.
То есть все согласующие подписи получены, утверждено все и остается только, как говорится,
предать эти факты общественному достоянию. Что в этом плане надо сказать, что вряд ли,
конечно, украинцы получат больше там одну и двух батарей зенитной ракетной системы Патриот.
Правильнее все-таки ее называть зенитная ракетная система с потенциалом нестратегической
противоракетная оборона, поскольку вести борьбу
патриот с тактическими баллистическими ракетами и оперативно-тактическими
может, но вот сбить боевой блок мишконьки дальней баллистической
ракеты он не может. Поэтому про такие системы говорят с потенциалом, не
стратегической про. В основном, конечно, они будут применяться, как я по себе это
представляю, для борьбы с крылатыми ракетами и батареи Петриот будут
размещены для наприкрытия города Киева. Вот мое такое впечатление.
и мосты? Ну и сам, собственно говоря, город как административный политический
центр со всей его структурой, со всеми органами управления. Конечно, им надо по
меньшей мере там 15-20 комплектов. Кстати говоря, когда говорят о том, что
зенитроакетный вооруженный поставляется какими-то установками, это не совсем
правильно. Оно поставляется комплектами. Для НАТО это, например, комплект, это батарея,
для нас это зенитроакетный дивизион, а в комплект входят и средства разведки, и
и многофункциональный радиолокатор, и пункт боевого управления, и пусковые установки.
Вот, собственно говоря, чаще всего о них речь идет.
Считается, что на освоении этой системы украинским расчетом потребуется какое-то время.
Так может, они уже и переучились, мы же не знаем, правильно.
Может, уже это все состоится буквально в ближайшие дни.
Если британцы признаются, что спецназ британский уже работает на Украине и осуществляет боевые операции,
то что мешает американцам свои расчеты поставить?
То есть, ну даже не расчеты даже, пускай даже там будет находиться и украинский расчет на рабочих местах,
но за спинами будет стоять инструкторская группа американской.
Такой вариант тоже возможен.
Они уничтожаются так же, как Буки, как С-300,
потому что мы видим то и дело сообщения Минобороны о том, что наши ВКС поражают системы.
противорадикально нового в плане как цель для самолетов воздушных космических сил
эта система не представляет точно такой же передачи точно такая же антенна точно так же
определяется этот источник излучения точно так же по нему наводится это лучше чем там на самсе те
которые туда идут это безусловно по дальности по высоте гораздо превосходится эти на самсе
аэрисы. Это все-таки комплекс. Некоторые его относят к категории средней дальности и другие дальнего
действия. Но тем не менее, это самые серьезные системы из всех поставленных. И вот, собственно говоря,
вы понимаете, вот эти поставки каким триггером с пусковым крючком могут служить для остальных
государств участников военно-технического сотрудничества с Украиной. В том же самом
пентагонии в Белом доме могут сказать, ну, ребята, мы поставляем Украине систему стоимостью
миллиард долларов. Вы там ведете какие-то негчемные споры из-за танка, который стоит 6 миллионов долларов.
Поэтому как бы после этих поставок вот военно-техническое сотрудничество, ну назовем так, или поставки
вооружения западных стран украине не приняли какого-то кардинально нового облика в плане того,
что, например, уже можно, ну после патриоты, после, ну да, в качестве вывода можно сказать и так,
Я правильно понимаю, что Петриоты на Украине — это американская прау наших границ?
Фактически, можно сказать, и так.
Мы вернемся.
Лондон пообещал передать Киеву 125 занятых встановок для усиления своей ПВО.
Оружие поступит в рамках чередного пакета военной помощи на 50 миллионов фунтов стерлингов.
Об этом сообщает Форрин Офис.
Но поставки оружия — это еще не все.
Зам главы британского генштаба Роберт Магован сделал сенсационное признание.
В британские морпехи участвовали в опасных секретных операциях на Украине, которые были сопряжены с высоким уровнем политического и военного риска.
По официальной версии, в начале года 350 пехотинцев помогали эвакуировать дипломатов из посольства Британии в Киеве.
Но боевых функций якобы они не выполняли, клянется просто генерал.
Можно было бы поверить, если бы не заявление о Минобороны,
о причастности прямой специалистов в ММС Великобритании к террористической атаке
на бухту Севастополя 29 октября,
также по произошедшему месяцам ранее теракту на северных потоках.
Королевская морская пехота принимала участие в секретных операциях.
Это впервые признал высокопоставленный генерал.
Генерал-литинант Роберт Могован рассказал,
что военные поддерживали конфиденциальные операции в чрезвычайно деликатной обстановке.
Он также добавил, что миссия была связана с высоким уровнем политического и военного риска.
В своей статье для официального издания Королевской Москвы Пехоты он рассказал,
как 360 морпехов и 45 командов были отправлены для сопровождения дипломатов из Британского
посольства в начале этого года, когда стало ясно, что российские войска готовятся к вторжению.
Затем в апреле военнослужащие вернулись в Киев для защиты посольства,
поскольку Британия хотела восстановиться в дипломатические отношения с Украиной после того,
как президент Путин отвел войска от столицы Украины. На боях этапах команды
поддерживали другие незаметные операции в чрезвычайно сложной обстановке и с высоким
уровнем политического риска, написал Могован.
«Каждый солдат должен понимать основы.
Очевидно, что именно местность будет играть главную роль.
И надо понимать, как пользоваться её особенностями и как поступать.
Есть ли, по близости за снеженые участки, так что солдат должен точно это знать.
Способен ли он это сделать, может ли он взорвать или может идти дальше.
Также понимать принцип слоя за слоем.
и может произойти, что какой-нибудь человек может посмотреть на вас и сказать, что у вас снег на лице,
потому что вы никогда не увидите этого сами. Если вам такое сказали, то вы хотите, чтобы больше
сенсора и ваших человеческих чувств могли работать. Когда вам становится все холоднее и холоднее,
вам захочется спать, и на каком-то этапе ваши очки перестанут помогать, поскольку ваши глаза замерзают,
глаза замерзают, и вам понадобится закрыть лицо руками, чтобы сохранить тепло».
Команды сбозируются на побережье Северного моря и являются специалистами поведения боевых
действий в Арктике. Подразделение размером с батальон принимало непосредственное участие в
конфликции за Фалккленские острова. Тогда команды с принимали участие в битве за порт Стэнли.
Подразделение также участвовало в боевых действиях в Ираке и Афганистане. В начале года
бойцы-подразделения были на учениях в Норвегии, когда их передислациировали в Польшу. Помимо
Пробедение спецоперации на Украине Могован похвалил морских пикотинцев за их роль в обучении киевских вооруженных сил.
Помимо обороны, этим летом мы активно участвовали в обучении сотен украинских военнослужащих.
Мы также планируем обучать украинских морских пикотинцев, — сказал Могован.
Есть целый спектр, влияющий на ваше здоровье и военную экипировку.
Снаряжение — приспособленное для ледяной или замёрзшей мокрой местности.
А также есть транспорт и устройство для ног. Это могут быть лыжи.
И по снегу вы можете использовать снегаступы, лыжи и транспорты и средства.
Военные инструкторы были впервые отправлены на Украину после вторжения в Крым в 2014 году,
но были отозваны в феврале, чтобы избежать прямого конфликта с российскими войсками.
Украинские командира заявили, что они прошли дополнительную подготовку
у британских войск по использованию противотанковых средств НЛО после вторжения.
С голой грудью на защите страны готовы броситься карманные пропагандисты Порошенко
с украинского пятого телеканала, в буквальном смысле там выпустили
эротический календарь в поддержку в СОУ. Причем обнаженными снимались не только
журналисты, но и операторы, визажисты, может быть, уборщицы где-то промелькнуло.
Формат в стиле Нью выбрали, как утверждается именно по просьбе бойцов с передовой.
Самые интересные детали и прикрывали боевым оружием и прочей армейской
атрибутики. Теперь продают результат этой фотосессии по всей стране и даже
продать в Европе. Все деньги надо помогу напередовую.
Календарий без цензура от пятого канала в свободной продаже.
Ажиотаж подтолкнул канал к массовой печати календарей. Его вызвал ряд общественных и медийных
организаций, которые возмутились такой благотворительной акции от нас. Фотографии на календаре они считают
проявлением сексизма.
О, это авийского споряджения на Ооллэну Мощь.
Оружие и военное снаряжение на обнаженном женском теле.
Этот календарь от пятого канала наделал шума в сети.
Ряд правозащитных и медийных организаций
увидели сексизм в 12 фотографиях в стиле Нью.
Каждый месяц неповторимый и незабываемый.
Горячий аукцион в поддержку в ССУ рожок горячую дискуссию.
Пятый канал создал календарь, чтобы собрать
деньги на рации для украинских бойцов.
Общественные активисты против того, чтобы деньги на армию собирали таким образом.
Галендар с изображением обнажённого тела женщин с военной атригутикой является объективацией и акцентирует внимание именно на женщинах,
как на сексуальном объекте и на женщине, как военным трофеев.
и на женте я к обисковому трофают.
18 человек, среди которых правозащитники,
общественные активисты и медиащики заявили,
что этот календарь дискриминционный и полон сексистских нарративов,
поэтому призвали не распространять эти фотографии,
а в комиссию журналистка этики по полномоченного по вопросам гендерного равенства
и прав человека направили обращение,
чтобы те проверили сестата, законы и этичность действий для этого канала.
Амбудсмен уже отреагировал.
Я не думал, что когось может образовывать.
Я не думал, что кого-то может обидеть календарь,
который выпущен в поддержку вооруженных сил Украины.
Скажу откровенно, я подобный инициативы любые только приветствую.
Если тебе лично не нравится, что ты видишь на календаре,
то просто не смотри, не покупай.
Думаю, что это в загали не может.
Я думаю, что это вообще в принципе не может никого обижать
и что-то нарушать в нашем государстве.
Волна поддержки – это вообще вал.
Я благодарна каждому и каждой, и тем, кто нас поддерживал
и тем, кто нас поддерживал на словах, и тем, кто нас поддерживал фотографиями.
Это невероятная история и невероятная реакция.
Противовес, критики и упреком в сексизме и объективации образа женщины –
такую идею сбора для украинских бойцов значительное количество людей поддержала.
В частности, военнослужащие в ССУ предложили создать даже еще один календарь,
но в этот раз с фотографиями мужчин.
Получить такой экземпляр можно за донат на сумму как минимум полторы тысячи гривен.
гривен, нужно собрать один миллион.
«Россия ни о чем в Германию просить не будет, пора выяснить
раз и навсегда, а так в российском миде прокомментировали
слова Шольца о том, что после окончания конфликта
на Украине Россия попросит в возобновление экономических
отношений с ФРГ, но и добавили, что у канцлер Германии
пытается оправдать и себя и правительства за провал
политики на российском направлении, который привел
к многочисленным экономическим и социальным потрясениям.
В своем маниакальном желании сэкономить муниципальные власти,
готовы даже рисковать безопасностью жителей,
в некоторых городах стали на ночь отключать уличное освещение.
Теперь женщины боятся выходить из дома,
темноте ведь могут скрываться преступники.
Сандрик Винт приходится выходить уже в 4 утра,
чтобы успеть в обреме заступить на утреннюю смена в одном из местных предприятий.
И поэтому отключение освещения по ночам на улицах города коснулось напрямую.
Вот так мне теперь приходится добираться до автомобиля по утрам, чтобы потом попасть на работу.
Я вообще не такая уж и трусиха, но когда тем нет, мне становится по-настоящему страшно.
Сейчас по ночам улицы не освещаются, и из-за этого я чувствую себя не в своей тарелке и постоянно напряжена до предела.
Многие немки в социальных сетях критикуют власть, что любители ночных вечеринок им важнее людей, которым по утрам нужно на работу,
поскольку выходные освещения по ночам не выключают.
Раньше освещен был каждый закуток, чтобы преступники не распаясались и чтобы женщины чувствовали себя в больше безопасности.
Сейчас уже у властей, однако, другие приоритеты.
Заместителем мэра Тёбинка Даниэла Харш с пониманием относится к недовольству жительниц города.
Мы же не получаем от этого удовольствия. Мы же понимаем, что улицы по ночам освещают неспроста.
Я также прекрасно понимаю каждую критикующую нас женщину,
но в столь сложные времена мы просто вынуждены экономить
электричество.
И поступая так, мы же навредим меньшему количеству
людей.
«В этом данный о том, сколько электроэнергии
город таким образом действительно экономит, власти и коммунальные
службы приводят разные.
Все они, впрочем, сходятся во мнение, что экономит на
освещение, а они все же не напрасно.
Ну и как теперь обстоят дела с ростом преступности?
Мы постоянно на связи с полицией и другими службами обеспечения общественного порядка.
И мы готовы отказаться от этой затеи, если ситуация с преступностью ухудшится.
Сандр этим временем добралась до своего автомобиля и, наконец-то, нам может выдохнуть с облегчением, по крайней мере, сегодня.
Москва готовит резервы для нового масштабного наступления, сообщают об этом глава МИТ Украина Кулеба.
По его данным, российские войска нанесут удар сокрушительной силы по ВСУ уже в январе максимум в феврале.
Для успеха операции прямо сейчас проводятся отвлекающие маневры и передвижения российских войск в Белоруссии
и внезапная полномасштабная проверка боеготобности войск, которые начали сегодня в союзном государстве.
Советник Зеленского Орестович подчеркивает, что такая тактика заставляет ВСУ стягивать войска на север страны
и вместо того, чтобы перебрасывать их на фронт.
Пока же на Киев летят гиране,
украинские военные жалуются,
чтобы беспилотники обычно запускают ночью,
когда их трудно визуально обнаружено.
Смотрим.
Благодаря этой конференции и солидарности с украинским народом,
я сообщаю вам, господин президент,
дорогой Владимир, что нам удалось собрать более миллиарда 500 тысяч евро
помощи на конкретные цели.
И вы можете поаплодировать.
Зеленский уже давно сбился со счету, перестал шатать
деньги и просто просит их по инерции.
В анагитическом Рамштайне принимают участие 70 стран,
и если все они скинутся, то явно не обеднеют.
А Украине приятно подумал Зеленский и предложил
прислать ему еще 800 миллионов на электричество и 12 миллиардов
на восстановление страны после ударов.
Франза взяла шефство над Черниговской областью.
Всего боевые действия прямо зацепили территорию
11 областей.
Объём нашего плана быстрого восстановления, которое
охватывают и другие регионы, более 50 тысяч объектов
и больше 12 миллиардов евро.
Выступил на конференции в Париже и украинский премьер
Шмегаль заявил, что к концу года ущерб от войны достигнет
700 миллиардов долларов и экономика страны сожмётся в два раза.
На британском телеканале Украину сравнили с КНДР.
Это фотография НАСА с ночным освещением.
Это освещение, которое вы можете увидеть в Европе.
А вот Украина, практически полном блокауте.
В мире всего одно другое место, где вы можете увидеть подобное.
Северная Корея, которая практически без света в Азии.
Это даёт вам почувствовать, насколько тотальной стала эта война с украинской инфраструктурой.
Американская СНН попыталась вывести в эфир бывшего зелёного бирета Райана Хендрикса,
на которую сейчас работает на Украине, чтобы узнать, тяжело ли без света, но связь прервалась.
Расскажите, каково живётся украинцам, когда они вот так остаются без энергии холодной зимой?
Во-первых, я очень ценю, что вы включили меня.
Это круто! Ну, во-вторых, да. Похоже, вы зависли там на секунду.
Проблема с интернетом на Украине не только из-за ракетных ударов на этом фото.
Кот греется на тарелке Старлинка, как следствие не пропускает сигнал.
Как бороться с пушистыми агентами Кремля на Украине пока не придумали,
зато в Виннице местный житель соорудил самодельный мини-гест.
Бруссель обещает, что Украину не бросит. В 18 миллиардов евро Киеву достанутся в 2023 году.
В качестве бонуса дадут и 30 миллионов энергосперегающих лампочек.
Мы готовы выделить 30 миллионов евро. Этот взнос поможет приобрести 30 миллионов светодиодных
лампочек. Я надеюсь, что другие присоединятся, потому что в эти времена, буквально времена темноты
и страха. Это так важно, нести свет на Украину.
На встречу донора в кейфского режима в Париже главамит
Германии пообещала Киеву дополнительные 50 миллионов
евро-зимой Швеции в Париже. Расшедрилась на 55 миллионов
по главамит Бельги Хаджелабиб, напомнила, что страна уже
направила в Украине 222 миллиона и пообещала продолжить.
Блика Британия выделила 2,7 миллиарда евро только военной
помощи.
Европейский Союз передал 19,7 миллиардов евро в целом,
а Соединённой Штаты — крупнейший международный
донор с 68 миллиардами долларов.
Вот так выглядит накачка Киева американскими деньгами,
уже переданными и обещанными.
Каждая точка — 100 тысяч долларов.
Красные — точки военной помощи.
Синие — финансовое, желтое и гуманитарное.
Хозяин энергетического Рамштайна Макрон реабилитируется
перед младоевропейцами, которых вывели из себя его
слова о гарантии безопасности для России и теперь требует
мира на условиях Киева.
«Это Украине, жертвы, агрессия, определять условия справедливого
и прочного мира, и 10 пунктов мирного плана, которые
вы предложили, отличный фундамент, на котором мы должны
строить вместе.
Но в ближайшем будущем срочная необходимость поддерживать
стойкость украинского народа помимо шмагалям окром встретился соленый зеленской который больше
месяц и колесит по европе и довольно фревольно провел ей рукой по спине
посетила зеленская в париж и лувер погуляла по музею с его президентом лоранс декар и
поблагодарила за создание украинского аудиогида как скоро рядовой украинец приедет на прогулку в
В Париж, как у Лена, чтобы посмотреть муанализу, доподлинно неизвестно.
Депутат Европарламента Ан-Франции Гилберт Кулар говорит, что французам тоже не до музея.
Им холодно и темно, но макрон почему-то волнуются за Зеленского, а не за них.
Не можете оплатить счета за электричество? Хорошие новости.
Макрон объявил о дополнительной помощи в размере 76,5 миллионов евро в сфере электричества и энергетики.
Для Украины...
Когда будет гарантирована энергетическая устойчивость Украины на весь зимний период,
когда будет гарантировано, что не появятся новые волны массовой миграции из нашей страны, вашей страны,
будет гарантировано и то, что в России не помогут никакие удары, никакие блокауты.
Обозреватель Хорин Полиси Анча Вокра заявила, что ЕС помогает украинским беженцам в ущерб бедным странам Азии и Африки.
По ее словам, из-за украинской повестки 300 миллионов человек
просто брошено на произвол судьбы.
«Пойнышел-таймс» предрекает Европе новый миграционный кризис.
Издание отмечает, что с января по сентябрь
ЕС принял почти четыре с половиной миллиона украинцев,
часть из которых уже вернулась домой.
Но зимой случится новый наплыв.
«Пойнышел-таймс» пишет, что людям не стоит ждать радушного приема,
а для европейских стран это станет настоящим мучительным испытанием.
В Германии, где более миллиона ста тысяч беженцев в этом году искали пристанища,
города судорожно возводят аварийные убежища, переделывая спортзалы и хостелы.
Муниципалитетам приходится строить передвижные дома и снимать комнаты в отелях для новоприбывших.
Бельгийские активисты говорят о тысячах беженцев, живущих на улицах Брюсселя.
Система не справляется с обработкой их заявок.
В Польше заявку на вид на жительство подали более миллиона трехсот тысяч украинцев.
Но если поддержка Киева в Варшаве остается непоколебимой,
бегущие в Польшу этой зимой украинцы не будут встречены
так же радушно, как весной.
Поляки, напуганные экономические ситуации и инфляции,
и их все сильнее раздражает льготное положение украинских
беженцев, заявил Петр Бурас, глава Варшавского офиса
Европейского Совета по международным отношениям.
В Гамбурге власти разместят 20 тысяч украинских беженцев
передвижных контейнеров 6 на 2,5 метра.
Украшены они, как и российская военная техника, в зоне сло литерами Z ими в Германии обозначают место для сна.
Из прежнего жилья украинцев выгоняют и уже отменяют пособия.
Всех украинцев массово попросили культурно в Германии искать себе новое жилье, что не день, то сенсация для украинцев в Германии.
Итак, Джобцентр перестанет давать деньги украинцам. Я в шоке.
Трандит.
Наверное, девушка очень страдает. Судя по выражению лица, не очень. Пожалуйста.
Во-первых, вот опять вынуждено возвращаться к этим Петриотам.
Да, очевидно, принципиальные решения принято. Другое дело. Не понятно.
Ещё не принято.
Ну, Байдер без сказал, что пока раздумают.
Давайте, послушаем, вы продолжим.
Президент Зеленский снова повторил свой запрос на предоставление артиллерий систем противовоздушной обороны.
Он также просит современные танки,
а также, по-видимому, США готовится увеличить поставки на Украину для войны.
И к тому же мы уже приближаемся к годичной отметке данного конфликта.
Мы работаем в реальном времени с украинцами.
Мы собираемся предоставить им еще помощи на 275 миллионов долларов.
Данная помощь включает противовоздушную систему и артиллерию.
Президент также пообщался с президентом Зеленским.
Сегодня состоялась встреча стран Большой Семерки.
Мы проинформировали президента ситуации на поле боя.
А отчет СЭМа нам продемонстрировал, что понадобится еще.
И мы работаем над этим.
Министр обороны Украины повторил свои высказывания сегодня,
что Украина ожидает системы ПВО Петриот на следующем этапе войны.
будет ли Америка предоставлять данные системы ПВОП «Этрет» Украине?
Я не хочу забегать вперед, но нам известно, что ВСУ нуждаются
в противовоздушной защите, поскольку до сих пор подвергаются
атакам иранских беспилотников, и мы продолжаем предоставлять
охранительные системы по возможности. Наши союзники
и партнеры также в диалоге с Украиной, мы пытаемся решить
этот вопрос.
Мы будем работать в реальный момент.
Находится размещено самое большое количество комплексов.
Последствия удара, по-настоящему.
Пак-3. Эти комплексы сумели перехватить только четверть ракет, который выпустили Хусито.
То есть эффективность, как оценили Саудовцы, 25%.
Можно это списать на то, что, может быть, экипажи были Саудовские, расчета Саудовские, вернее, не очень коалифицированные, но тем не менее.
Израильцане оценивают эффективность петриота в 40%. То есть далеко не чудо оружия. Второй момент.
Непонятно, сколько будет поставлено этих петриотов в Украине. Она довольно дорогая система.
Батарея из четырехпусковых установок 16 ракет стоит миллиард долларов.
Третий момент, американцы существуют два варианта этой системы. Это вариант, который
выпускается для Соединенных Штатов и экспортный вариант. Экспортный вариант выпускается только
под конкретный заказ. Были сообщения о том, что Пентагон разместил заказ на неизвестное,
не объявленное количество этих пусковых установок. Я думаю, что речь идёт о том,
если речь идёт о том, буквально, что они будут поставлены сразу, всего вообще петриотов
выпустили американцы порядка 1600 единиц, 1106 находится на территории Соединённых
Штатов, прикрывают территорию, и 640 в 15 странах, в союзниках Соединённых Штатов
в Европе, на Ближнем Востоке, от Солудовской Аравии Катор и в Японии. Я думаю, что речь может
идти о том, что кто-то из европейцев поставит свои, да, и второе, и еще один момент. Существует,
но во всяком случае, на сегодняшний день на вооружение из Соединенных Штатов и их союзников
находятся два, две модификации этой системы, это PAK-2 и PAK-3. PAK-2 принято на выружение в 1987 году,
PAK-3 в 1997 году. Ну, естественно, PAK-3 более продвинутая, если брать по тем храстиристикам,
которые дают американцы, это вероятность перехвата крылатых ракет, у PAK-2 это 04006,
У Пак-3 это 0.608. Я думаю, что... 0.608 это что?
Ну, это из 10 ракет поражается 6. 6.8. Ну, так же как Пак-2 это из 10.4.
Ну, то есть эффективность, конечно, неплохая, но от нее у тебя еще раз говорю, это не чудо оружия.
Поэтому я думаю, что речь идет о том, что какая-то из европейских стран поставит свои комплексы
Петриот, наверное, Пак-2, все-таки, на Украину, а взамен американцы им поставят,
так сказать, те, которые будут изготовлены под заказ.
Следующий момент. Подготовка расчетов.
Ну, по опыту подготовки расчетов для наших систем С-300,
которые мы поставляли, так сказать, в различные страны, и С-400,
минимум 6 месяцев. Ну, наверное, можно провести какие-то ускоренные курсы, либо
они уже давно готовили украинцев. Если они начнут готовить сейчас, то все равно
это должно занять не один месяц. Я думаю, что обучить украинцев обращению со
столь сложной системы за несколько недель это, конечно, у топе, либо там
будут американские расчеты, и это, конечно, уже следующий, следующий виток эскалации.
Ну и последнее, вот эти все хаотичные поставки различных систем, которые там Ирис, Носамс,
Петриот, это все. Что? Хохи поставляли старые. Ну а хохи старые поставляли, понимаете, для,
Если создавать, как они заявляют, эшелонированную противоракетную оборону территории Украины,
то я еще раз провожу пример советского периода, когда 8-я отдельная армия ПВО прикрывала всю территорию Украины.
Там были разные тоже S-300, Buki, S-200, различная система D-Code, всего было 1200 пусковых установок, армия.
Две батареи могут прикрыть какую-нибудь электростанцию, могут прикрыть какой-то район Киева.
Для того, чтобы, по расчетам, для того, чтобы прикрыть весь Киев, нужно 5-6 батареей П-3.
Создать глубокое шелонированное обороны еще раз говорю, что это не вопрос нескольких недель или месяцев американцев, когда создавали свою и шелонированную систему противовоздушной обороны Европы, это у них заняло более 10 лет.
Не знаю, я, конечно, нельзя недооценивать эти поставки, но переоценивать, что вот поставят
Петрию это все и могут спать спокойно. Я думаю, что к тому времени, когда они действительно
их поставят, дай бог, что не 50 процентов, а значительно больше энергетической структуры
Украина. И вообще, я согласен с прозвучавшими здесь словами, что поставка Петриотов может,
так сказать, просто дать отмашку европейцам, что поставляете все, что можно.
Конечно. Поэтому еще раз встаёт вопрос о том, чтобы надо рубить транспортные пути доставки этой
тяжелой техники в центральную и восточную часть Украины. Для этого, конечно, нужно уничтожать
тоннели надо уничтожать мосты и я думаю стесняться уже нечего тем более что
звучат там угрозы москву жечь москву уничтожить наносить удары по
территории россии поэтому чтобы не носить они не носили удары по территории
россии нужно уничтожить те предприятия при чем уничтожить тотально где эти
ракеты могут производиться тот же южмаш или по-владарски вот эти заводы о
о котором мы говорили, то и транспортная инфраструктура.
Тогда, дай бог, наше зимнее наступление, о котором говорит Кулеба,
будет значительно более успешным и эффективным.
Работают по всем фронтам. Сначала две установки, потом 22.
Сначала, помните, они опасались действительно по ЗРК оставлять.
Живелины начали возить самолетами, только когда конфлик начался.
Потом это уже стало обычным делом, пустым местом.
Поэтому все вооружения, которые есть в арсеналах, они...
Это столько набрать очень трудно.
Это установка действительно стоимостью в миллиард, но они готовы тратить деньги.
Они готовы отдавать десятки миллиардов, уже больше 100 миллиардов, потраченные на этот конфликт.
Ставки высокие и прощупывают ведь везде.
То есть это не только по ставке вооружения, они пытаются нас и изнутри расколоть, развалить.
Они работают здесь активно, они обсуждают это на уровне головы национальной разведки.
Голова национальной разведки, девушка распрекрасная на конференции в Калифорнии,
рассуждает о том, что вот пока, вы знаете, Российское общество достаточно крепко,
да, и невозможно с помощью протестов сменить режим.
Они хотят сменить у нас режим.
Они хотят, чтобы Россия в нынешнем виде не существовала.
Давайте послушаем.
Хочу спросить вас о Путине.
Мы видели значительные протесты, особенно после начала мобилизации.
Вы наблюдаете реальный рост недовольства среди военных,
среди элит олигархах во властных структурах.
Мы видим рост недовольства среди элит мэров и других значительных фигур в России,
которые имеют более критический взгляд на войну. И все то, что происходит и на Путина,
чем это было ранее. Но ничего такого, что могло бы привести к смене режима. Но это может
каким-то образом повлиять на его процесс принятия решений. И именно в этих рамках мы стараемся
работать, чтобы лучше понимать ситуацию. Как протесты повлияли на процесс принятия решений?
Протесты в России, я думаю, российские элиты обладают большим потенциалом влияния на процесс
принятия решения, чем протесты сами по себе. Ему станет сложнее принимать решение, не ясно.
Да вообще, конечно, интересно, если бы не было так ужасно. То есть сидит представитель разведки
западные страны Соединенных Штатов и открыто, спокойно рассуждает о том, как бы им хотелось повлиять на принятие решений в суверенной стране.
Прошу.
Вопрос, как вы на это ответите?
В США, например, в ответ на это, соответственно, закатали несколько актов.
Вот. На самом деле это очень паральный подход, на самом деле.
Перед тем, как принимать какие-то решения, необходимо, естественно, понять,
как решения принимать будут ответные в другом политическом поле.
Какие избирательные циклы. Соответственно, что принимают, что или ты думаешь.
Кто в этом время из-за подвешных премьеров существует в Великобритании?
Ничего не будет заниматься в это время.
Какой будет реакция, соответственно, страны основных поставщиков, энергоносителей?
Какие хеликатеральные базы в момент принятия стратегических важных решений,
как в США, в Китае, в любой стране серьезной,
Сразу же взвешиваются все политические и экономические особенности. Не бывает так, что вы просто его приняли, а потом все какие-то вещи оттуда вываливаются, которых раньше не было.
Это как бы серьезный подход, а вопрос в другом, что они тоже поздно его принимают, то есть они принимают решение экономически, а потом думают как бы обратно развернуть.
Вот к вопросу о том, что очень много решений.
Подождите, подождите, Дмитрий Гобич, я родился в Советском Союзе, очень люблю эту страну, в которой родился, но без моего ведома, без моего желания меня поселили в другой стране.
и вырос я в России, да, то есть мою страну разрушили, теперь у нас Россия, которая прекрасная,
великая страна. Вот эти люди мне с детства объясняли нашими голосами, что власть и режим,
как хотите, меняется на выборах, да, то есть все остальное сеет хаос, сеет разрушение и так далее.
Я не хочу менять эти убеждения.
Она же, вот эта женщина, ее правительство, на которое она работает,
хочет, чтобы здесь был хаос и разрушение.
Чтобы власть менялась не на выборах, а тогда и так, как она хочет.
Мы это осознаем?
У нас за последнее время, если мы берем Европейский Союз, власть очень часто,
где менялась не на очередных выборах, она вне очередных выборов.
И где это привело к прекрасным последствиям?
Вопрос не в последствиях, вопрос заключается в том, что в любой стране в мире, соответственно, важнейшим фактором является неочередность избирать на компании,
а в том, какое настроение в обществе сорит, какая позиция там, какое общественное мнение, на него пытаются влиять, а на не особенность электоральных циклов.
В Катаре, соответственно, очень специфически избирать законодательство, а слова вообще нет.
То же самое касается судовскойравия — что никто не анализирует ситуацию в королевском доме,
что все, естественно, не анализирует предметно, соответственно,
все как бы политические и экономические особенности — принятие решений, соответственно, суд Shirley —
да, конечно, да, и анализируют с Алмана как бы…
у Михайловна probe меснаburg сせстно под микроскопом.
Потому что он принимает решение то же самое касается, соответственно, Китая, то же самое касается Индии.
Есть, есть процедура, всё sensitive, но в реальной политике решения принимаются, ответственно, люди, элиты, команды.
На них тоже что-то много воздействует, поэтому, конечно, это надо анализировать.
И, конечно, это важный фактор.
То, что средсноэлектральные циклы не заменяют абсолютно только, как принимается решение.
Вот. Поэтому ситуация та же самая.
Вот принимаются решения, соответственно. Там принимаются решения, там поперёк соответственно,
там части электрата, которые не согласны с этими решениями.
Ну и принимаются. Это как-то влияет в Европейском Союзе.
Часть выступает против экономических последствий.
Принимаются санкции.
Они принимаются, потому что как бы это крическое масса не доросла до такой степени,
чтобы, естественно, влияет на эти действия.
И когда она дорастает, эти решения начинают корректироваться каким-то образом.
Вот в чем особенно. Что касается, соответственно, этой составляющей.
Надо так же понимать, что он — это вопрос красных линий, и как за них заходить.
Вот, как бы, если постепенно за них заходят, заходят, заходят, постепенно, как бы, у вас их не будет.
Потому что нет реакции.
Это заявление можно делать потому, что что в результате произойдет.
Китай-чипа отозовет, или еще что-то такое. Вопрос, как бы, последствия этих заявлений.
И эту красную линию спокойно перейдут.
И завтра будут говорить о ядерном вооружении и ядерном ударе плевентивным.
Потому что эти линии переходятся, их сложно было представить, соответственно, еще в начале этого года, в феврале.
Они постепенно перешли, потому что шаг за шагом, шаг за шагом, все-то как бы все это пройдет.
Проще заключается в другом. Проще заключается в том, что как на все это влияло, будет влиять целый ряд других особенностей,
потому что противостояние разворачивается в очень много сферах.
Как мы прекрасно понимаем, страны крупномасштабным конфликтам, благосочным, не совсем готовы.
Они давно не видели вообще-то. Они начинают уставать в разных составляющих.
В обществе, в разных странах это происходит, об этом показывают социология.
Люди постепенно устают, постепенно холодильник перебарывает.
То есть вопрос получается в том, как это будет происходить, как это будет выглядеть.
Мы сейчас понимаем, что,
во-первых, сегодня вечным средством будет снятие ФРС, которое там как бы долго вот от этого тоже будет, зависит на на нет.
Но кроме того, мы прекрасно понимаем, что происходит постепенное понимание последств этого конфликта.
То есть, если раньше этот удар рецессионный, он не чувствовался, то сейчас он начинает осуществляться.
Он виляет на образ жизни. Люди выходят на улицы, когда меняется их образ жизни.
Когда, естественно, по утрам, по вечерам, их становится сложно ходить, потому что нет света.
Когда с утра, естественно, кофе стоит 2 раза дороже.
Когда, естественно, приходится брать там дополнительную работу, или, если ее нету.
То есть образ жизни влияет на то, как человек начинает изменяться.
Вот гипотетические ситуации в Марокова не интересуют, ему интересуют,
что конкретно каждый день ее жизнь изменяется.
Так вот, сейчас система начинает меняться, и мы видим это по опережающим показательствам.
Последние данные, соответственно, при продагрузке портов показывают,
о том, что у нас постепенно сокращается потребление.
И люди тратят меньше, тратят меньше из-за инфраюнсоставляющего.
Вот когда это критическая масса, когда эти издержки,
а не перевесят, так и других издержек сейчас нету.
Вот тогда, соответственно, это будет толкать в сторону к более рациональным решениям.
Пока что этих рациональных решений нет.
Мы скоро вернемся.
Более 60% американцев не хотели бы, чтобы Байден выставлял свою кандидатуру на президентских выборах в 2024 году.
Об этом пишет Newsweek со ссылкой на результаты опросов от компании Redfield-Wilton and Strategies.
Неудивительно, что в стране стали пользоваться бешеной популярностью часы под названием «Прощай Байден».
Стоят 18 долларов, но они не показывают, который час, а отчитывают время до 20 января 25 года.
День предположить настанет последним для Сонного Джо в Белом доме.
Точнее, радужном доме с сегодняшнего дня в США официально разрешены межрасовые однополые браки.
И это в администрации Байдена считают едва ли неголовным достижением администрации.
Через несколько минут президент Байден подпишет законопроект,
которые гарантируют признание однополых и межерасовых браков.
После того, как этот законопроект был поддержан обеими палатами Конгресса.
Сегодня тот самый день, когда Штаты делают еще один большой шаг
к свободе и справедливости, причем для всех и каждого.
Нужно показать нации достоинства, нашу любовь.
Сегодня я подписал закон о признании однополых браков.
Это самое крупное мероприятие, которое я видела в Белом доме при Байдоне.
Синагурации. Конечно, инагурация Байдона была во время пандемии Ковида.
Да, были такие факторы. Сегодня, кстати, очень холодный день в Вашингтоне.
Но толпа огромная. Тут все, кто помог продвинуть страну и конгресс к этому моменту.
Очевидно, они приглашены, чтобы разделить этот момент.
Я просто думал о том, как все изменилось. Вот до празднования.
Я читал сегодня утром, что первоначальные законы проекта.
В 1996 году Билл Клинтон подписал в глубокой ночи, в самолете.
Либо он поздно вернулся из поездки на западное побережье и подписал его в полночь.
И никакого больше события из-за подписания того оригинального актозащиты брака не было.
оборонение, в котором она пройдет.
Валентин Богданов,
перенесёмся туда, где на полный и межрасовый браке
разрешены. Вот уже сутки
Валентин Богданов наших мурой и стоит на берегу Истыривер,
шеф-корреспондент Соединённых Штатах.
Наверное, Петриоты будут тоже радужными, которыми
собираются отправить в Вашингтон, Киеву.
Хотя вот только что, секунду назад, пришло сообщение Валентин.
Белый дом не подтвердил готовности включить ЗРК Петриот в будущий пакет помощи
Украине сообщает Керби. Ну, не в этот так в следующий. Валентин.
Добрый вечер, Евгений. Ну, совершенно верно. Просто американцы ведь действуют как? Они сначала
вбрасывают в информационное пространство информацию о
поставках какого-то типа вооружений, смотрят реакцию.
Насколько это реакция, в том числе, конечно, и прежде всего с нашей стороны
сильная, насколько она предметная. И после этого они действуют. Я просто
предлагаю напомнить, с чего начинались поставки, ну, конкретно, например, в сфере ПВО.
В дизначально речь шла лишь о переносных ЗРК-стингер, которые они использовали в
Вагонистане, и Украина получила порядка полутора тысяч единиц этих ЗРК. После
этого были на Самсы. Вот теперь речь зашла до Петриотов.
Ну, есть и другая информация со ссылкой на газету Washington Post. Там говорится
о том, что Байден перед тем, как дать добро на поставку такого типа вооружений,
просит Пентагон уточнить, каким образом будут готовиться расчеты для использования этих
установок. Ведь действительно Петриот это, пожалуй, самая сложная система вооружения,
из которой Украина получала за эти 10 месяцев.
Одна батарея, куда входит 8 пусковых установок,
до 8 пусковых установок, там разное количество может быть,
требует обслуживания 90 человек, даже в условиях
мирных, спокойных, американских подготовить персонал такой
батареи, для этого нужно примерно полгода.
Но этот курс молодого бойца, который безусловно потребуется
ВСУ, скорее всего будет проводиться на одной из американских военных баз. Скорее всего это
имеется в виду тот самый полигон, где они уже обучают украинцев во владению американской
военной техникой и оружием. Кстати говоря, в свое время он принадлежал вермахту и более того
там чуть ли не отрабатывали тактику блиц-кригов в 1938 году, но вот потом после Второй мировой
Американцы там обосновались и до сих пор там сидят. Но что касается вообще перспектив, ясно
пока что, очевидно, это не будет самой новой моделью, потому что там есть несколько поколений
комплекса Петриот, его эффективность, кстати говоря, порой сомнительно, но самый известный
пример здесь, история с применением артихусидской ракетной артиллерии в Емени, да, и когда они
они били по Саудовским городам, и прикрытой этой системой
Петриот-Саудовские города, в общем, не смогли саудиты
оборонять нормально, но что, мне кажется, важным
здесь и для нас является, и тревожным в каком-то смысле.
Ведь так или иначе, как ни смотри на Петриот, это система
противоракетной обороны, и мы уже помним, что весь
кризис, связанный с, по сути, демонтажом европейской
архитектуры безопасности, он во многом начался с
что в 2002 году еще прибушим младшим был динонсирован договор о про после этого поляки попросили
их установить у себя про кстати говорят тут вспоминаются слова януковича вот ведь были времена
когда он еще будучи премьер министром украины выражал от имени украины озабоченность тем
что польша в 2006 году как Раскочинский хотел установить эти системы потом была мюнхинская
речь Путина, которая во многом этого была посвящена.
И вот, где мы теперь оказались, и теперь, по сути дела, американские
системы Pro устанавливаются, ну, в нескольких часах езды от нашей столицы.
Это не может не тревожить. Мы знаем, опять же, с чего мы начали, все зависит
по поколенческим образом, да, то есть начали со стингеров, уже привозят Петриот.
Ну что, дальше тады будут привозить, что ли, к нашим границам? Тревожно.
Сама лёты, шестой флот попробуют в Одессе разместить, чего только там не думают про будущее.
Главное, чтобы про будущее думали и мы, и про настоящее тоже.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка. Прошу.
Интересно, мне программа «60 минут» всегда открывает на что-то глаза.
До этого у меня была известная фраза Феина Ранецкая, что существует только два вида извращения.
это хоккей на траве и балет на льду.
А сегодня мы увидели еще, во-первых, это меня поразило, парное мужское фигурное катание.
Здесь без комментариев, кто из них первой спину сломает, здесь уже вопрос открытый.
А в этих силовых поддерж.
Второй вид извращения, который я сегодня увидел, это нюкалендарь в замерзающем Киеве.
То есть такой гусиных кожи у эротических моделей я вообще не в одном календаре не видел.
И в самом деле, честно говоря, кивским журналистам надо думать не о том, как собирать деньги для ВСУ,
а о том, как собирать деньги на буржуйки в собственных квартирах,
которые в момент разрушения кивских тетс в общем-то превратятся в такие медленно остывающие норы.
И вот в этом ССТ сейчас вариант того, что происходит с коллективным западным.
Нам всегда продавали вот ту картинку, о которой вы говорили, Евгений,
что некий такой белый дом на холме, который стал уже радужным,
которому нужно идти, преклоняться, и вот этот образ жизни он является естественным
и понятным и единственным для цивилизованных народов.
Сейчас же мы видим, что это все превращается в полную противоположность.
То есть западные страны погружаются в хаос, погружаются в кризис.
Причем делают это под чутким руководством своих элитариев,
которые вообще этот кризис, ну или не осознают, или как вот говорил коллега,
пока еще не осознают, потому что их собственно электрад не вышел на улице.
И более того, сейчас мир все больше и больше видит, что этот образ жизни он токсичный.
Я вот приведу пример, тут прозвучала про полупроводники.
А вот сегодня прошла новость, что компания IRM — это вот производитель всех чипов для телефонов,
приняла решение запретить поставки своих чипов, своей архитектуры в Китай.
То есть представьте, целый кусок западной технологии стал внезапно токсичным.
То есть люди вкладывали туда 20 лет какие-то разработки, и теперь они их лишились.
Торговая война только разгорается глобально. Главные удары еще впереди, вернемся.
Для поддержка украинцам тут неожиданно оказал жанклот Ван Дам, актера заметили в Ужгарде.
Ну и Борис Джонсон снова говорит по-украински.
Еще одна голливудская звезда замечена на Украине.
Совместная фото с жанклот Ван Дамом опубликовал в сети Закарпатские врачи.
За 200 и тысячи.
Окей, 1, 2, 3,
Слава Украинца.
all Serbia.
Once more, 1, 2, 3,
Слава Украиня.
all V Tool 치.
С disappointment everybody.
С ристо Слава Украини.
Yes, this is Ukrainian Slava.
Did you hear yourself?
Good to be here.
Good to be here everybody of Na''A doses of Ukrainian.
Добрый день, все!
Я продолжу вашу мысль, а то о чем вы говорили, в принципе, если вдуматься, то наша проблема в том, что мы сами себе придумали образ Соединенных Штатов, который имеет очень мало отношения к реальности, и продолжаем, что самое удивительное в него верить до сих пор.
Возьмём смену режима, но начиная с длинной телеграммы Кенона, а это февраль 1946 года,
американцы не скрывали, что их цель – смена режима в Советском Союзе.
Любым путём, неважно, демократическим, недемократическим, цель – сменить режим.
Мы это читали, но почему-то этого старались то ли не замечать, то ли не видеть.
Говорили, сами себя убаюкивали, да это американцы шутят,
шутят, да это американцы ради внутреннего потребления,
да это у них межпортийные разноглазия республиканцев
и демократов, это все вы не воспринимаете, это всерьез,
это внутренние чисто разборки. Оказалось, что это далеко
не так, оказалось, что они действительно так думали.
Затем мы стали говорить, вы знаете, это была холодная
война, они изменились после этого, а это была вынужденная
Мы это себе говорили до 2002 года, пока буш младший не выступил и открыто в послании конгрессу в январе 2002 года.
Сказал, Соединенные Штаты имеют полное право превентивно сменять так называемые режимы негодяи.
И даже назвал три их критерия.
Кстати, самое интересное, что сами Соединенные Штаты идеально под них подходят.
Режим негодяй не соблюдает международное право,
создает оружие массово поражения и поддерживает международный терроризм.
А почему мы решили, что однажды речь не дает до России?
Так всегда шла и будет идти, здесь главное не поддаваться на эти провокации и очарование.
Стак-Гольмский синдром называется этот фактор.
Это была программа 60 минут, 200 смотреть.
